Meghajtalak, mint Singer a varrógépét!
Alakulsz, mint púpos gyerek a prés alatt!
Jó formában vagy. Hozzád képest a Tetra Pak-os doboz kutyafüle!
Húzzon bele, mint vaddisznó a létrán!
Feltörtél, mint Óbudán a talajvíz.
Vigyorogsz itt össze-vissza, mint a pék kutyája a forró kenyéren!
Szedj hangyát bokszkesztyûvel!
Leszúrlak, mint a pengõs disznót!
Lemaradtál, mint a borravaló?
Bátraké a cseresznye.
Mi van, karózod a tököt?
Most már kizavarlak a francba. Eddig finom voltam és nõies.
Ne dünnyögj a nem létezõ bajuszod alatt!
K-val kezdõdik 2 S-re végzõdik és 4 betû!
Engedd érvényesülni a nyugdíjasokat!
Gipsztigrist játszol?
Elnyomom a fejeden a bagarettát!
Akkora paraszt vagy, hogy a fagyit is bicskával eszed!
Akkora paraszt vagy, hogy a filmet is kukoricával hívod elõ!
Akkora paraszt vagy, hogy a göncölszekeret is megrakodnád trágyával!
Akkora paraszt vagy, hogy az óvodában 10 deka töpörtyû volt a jeled.
Akkora paraszt vagy, hogy bicskával eszed a vattacukrot.
Akkora paraszt vagy, hogy diszkóba is traktorral mész!
Akkora paraszt vagy, hogy folyik a kukorica a zsebedbõl.
Akkora paraszt vagy, hogy ha elõrehajolsz, kiesik a föld a szádból!
Akkora paraszt vagy, hogy ha kinyitod a szád, integet belõled a TSZ elnök!
Akkora paraszt vagy, hogy kilóg a szádból a kapanyél.
Akkora paraszt vagy, hogy kilóg a szádból a munkaegység...
Akkora paraszt vagy, hogy kolbász köré tekerve kéred a vattacukrot.
Akkora paraszt vagy, hogy kombájnnal jársz iskolába!
Akkora paraszt vagy, hogy már az oviban is szalonna volt a jeled!
Akkora paraszt vagy, hogy már az óvodában is gumicsizma volt a jele!
Akkora paraszt vagy, hogy ostorral kapcsolod be a tévét!
Akkora paraszt vagy, hogy szédülsz a betonon!
Kevés vagy, mint a pókmáj.
Kevés vagy, mint a vasárnapi tízórai.
Kevés vagy, mint apácazárdában a fitymacsattogás.
Kevés vagy, mint árvaházban a szülõi értekezlet.
Kevés vagy, mint börtönben a vészkijárat.
Kevés vagy, mint Camping sajtban a sátor.
Kevés vagy, mint elefántnak a normál tampon.
Kevés vagy, mint Hitlerben a jóindulat.
Kevés vagy, mint kukoricaszárban a C vitamin.
Kevés vagy, mint Mackó sajtban a brummogás.
Kevés vagy, mint mákostekercsben az indukció.
Kevés vagy, mint pilótakekszben a katapult.
Kevés vagy, mint repülõben a vészfék.
Kevés vagy, mint Sztálin orgonán a billentyû.
Kevés vagy, mint téliszalámiban a hóesés.
Kevés vagy, mint vöröshagymában a proletáröntudat!
Nehogy már a befõtt tegye el a nagymamát.
Nehogy már a bomba dobja le a B-52 est!
Nehogy már a csík húzza a repülõt.
Nehogy már a farkam állítsa fel a Viagrát!
Nehogy már a farok csóválja a kutyát!
Nehogy már a fika egye az ovodást!
Nehogy már a ketrec rázza a majmot.
Nehogy már a málnás lakjon jól a maciban!
Nehogy már a másik adja a falat!
Nehogy már a mézescsupor nyalja ki Micimackót.
Nehogy már a nyúl vigye a vadászpuskát.
Nehogy már a öregasszony tépje szét a pitbullt!
Nehogy már a Postinor vegye be Mariskát!
Nehogy már a rõzse vigye az anyókát!
Nehogy már a szúnyog fújja a chemotoxot.
Nehogy már a takony túrja az óvodást.
Nehogy már a talpalávaló húzza a cigányt!
Nehogy már a vakolat verje le a kõmûvest!
Nehogy már az állomás fütyüljön a vonatnak!
Na nehogy má az étkezési só nyalja meg a vén kecskét!
Na nehogy má az angol nyelv törje a Tarzant!
Na nehogy má a penetráns szag arassza a zoknit!
Na nehogy má a biztosíték verje ki a villanykörtét!
Na nehogy má a sál kösse meg a nagymamát!
Na nehogy má a málna egye a barnamedvét!
Na nehogy má a lángok fékezzék meg a fõnyomócsõvezetõt!
Na nehogy má az abrosz étkezze le a törzsvendéget!
Na nehogy má a tizedes tört ossza el a matektanárnõt!
Na nehogy má a rántás kavarja a háziasszonyt!
Na nehogy má az ünnepi beszéd süljön bele a szónokba! 
Na nehogy má a gitt ragja a Pál utcai fiúkat!
Na nehogy má az ige hírdesse a plébánost!
Na nehogy má a zebra menjen át a gyalogoson!
Na nehogy má a szar dongja körül a legyet!
Na nehogy má a fejfájás mulassza el az aszpirint!
Na nehogy má az áfa térítse vissza a vállalkozót!
Na nehogy má a jég taknyoljon el a nagymamán!
Na nehogy má a 11-es hagyja ki a baloldali középpályást!
Na nehogy má a záróvonal lépje át a BMW-t!
Na nehogy má a farok csóválja a kutyát!
Na nehogy má a lepedõ gyûrje össze a nászutas párt!
Na nehogy má a talpalávaló húzza a cigányt!
Na nehogy má a lócitrom szedegesse a verebet!
Na nehogy má a léc verje le a magasugrót!
Na nehogy má a tehén csapjon bele a villámba!
Na nehogy má a szerelõ üsse meg az áramot!
Olyan csúnya vagy, hogy kiskorodban csontot kötöttek a nyakadba, hogy legalább a kutya játsszon veled. 
Olyan csúnya vagy, hogy mikor megszülettél, anyád parittyával etetett!
Olyan csúnya vagy, hogy mikor megszülettél, két hétig lapáton hordtak, mert nem tudták, hogy szar vagy ember!
Olyan csúnya vagy, hogy a bába inkább a méhlepényt rakta pólyába.
Olyan csúnya vagy, hogy a pap vizipisztollyal keresztelt!
Olyan csúnya vagy, hogy amikor fényképedet kirakták a tejesdobozra, a gyerekek rászoktak a sörre!
Olyan csúnya vagy, hogy amikor keresztelni vittek, a pap azt hitte kóstoló vagy!
Olyan csúnya vagy, hogy az anyád telefonon szoptatott!
Olyan csúnya vagy, hogy az anyósom lehetnél!
Olyan csúnya vagy, hogy az oroszlán is sírva enne meg.
Olyan csúnya vagy, hogy bottal forgattak az inkubátor alatt.
Olyan csúnya vagy, hogy kiskorodban kosarat kellett ráborítani, hogy a macska nehogy elvigyen!
Olyan csúnya vagy, hogy mikor lampá alá értek veled az úton, szaladni kellett.
Olyan csúnya vagy, hogy mikor megszülettél, az orvos az anyád veregette meg.
Olyan csúnya vagy, mikor megszületett az orvos nem tudta melyik végedet paskolja meg!
Lefejellek, mint hableány a korallzátonyt!
Lefejellek, mint vakond a rotaciós kapát!
Lefejellek, mint vasorrú bába a mágnesasztalt!
Lefejellek, mint bálna a jéghegyet!
Lefejellek, mint gyalogbéka a földiepret!
Lefejellek, mint kölyökszöcske a harangvirágot!
Lefejellek, mint Süsü a vadkörtét!
Lefejellek, mint teknõsbéka a szamócát!
Lefejellek, mint vak bálna a torpedót!
Lefejellek, mint vakond a kútgyûrût!
Olyan a lábad, mint az õzé, de nem olyan kecses, hanem olyan szõrös.
Olyan a nyakad, mint a bivalyé, de nem olyan erõs, hanem olyan koszos...
Olyan a szád, mint egy non-stop bolt, állandóan nyitva van.
Olyan botfüled van, hogy kiskorodban azzal ütötték a nõvéred nyomát mikor megszökött!
Olyan buta vagy, hogy felfelé sikítasz a hullámvasúton!
Olyan büdös vagy, hogy a görény sírva kérte a receptet!
Olyan büdös vagy, hogy amikor kereszteltek, lapáttal kellett a szenteltvízbe tolni!
Olyan érthetetlenül beszélsz, mint amikor az alföldi kanász a bunda alól böfög.
Olyan fogad van, hogy kiharaphatnád a sarokból a kaszáspókot.
Olyan hosszú orrod van, hogy kikaparhatnád vele a sarokból a diót!
Olyan hülye vagy, hogy görbíted a teret!
Olyan karika lábad van, hogy bumerángon kell vasalni az alsógatyád!
Olyan lassú vagy, mint a szabadnapos csiga!
Olyan lázad legyen, hogy a családodat melegen tartsa!
Olyan orrod van, mint egy kolostorkilincs.
Olyan paraszt vagy, hogy kilóg a traktorkulcs a zsebedbõl...
Olyan pofont kapsz, hogy a takony menetet vág a nyakadon!
Olyan ráncos a homlokod, hogy a kalapodat úgy kell felcsavarozni a fejedre!
Olyan ronda vagy, hogy szúnyoghálót raktak föléd hogy be ne köpjenek a legyek!
Olyan ronda vagy, hogy az anyád szatyorban hordott az óvodába!
Olyan ronda vagy, hogy csúzlival etettek!
Olyan ronda vagy, hogy zsákban hordtak óvodába!
Olyan ronda vagy, hogy én még gázálarcban is szebb vagyok nálad! 
Olyan seggfej vagy, hogy ki kéne törölni!
Olyan sötét vagy, hogy a néger farka hozzád képest neoncsõ!
Olyan sötét vagy, hogy a negró világít a szádban!
Olyan sötét vagy, hogy ha elrepül a vállad felett egy holló, azt hiszik villámlott.
Olyan sötét vagy, mint a vakond belsõzsebe.
Olyan sötét vagy, mint az ideálisan fekete test, éjszaka az alagútban.
Olyan szép a fogad, hogy a kerítésen keresztül legelhetsz vele!
Olyan vagy mint egy csésze. Aljas és nagyfülû.
Olyan szellemes vagy, mint a kerepesi temetô. 
Annyira elmaradott vagy, hogy nálatok még a szivárvány is fekete-fehér!
Akkora senki vagy, hogyha elmennél, úgy érezném többen lettünk!
Kicsit zilált a ruházatod, mint Ceausescunak a fal elôtt fekve... 
Mit vágsz olyan képet, mint egy megcímzetlen boríték?
Most meginzultállak!
Menjé' haza!
Te maradék!
Olyan paraszt vagy, hogy a mezõre jársz kapálni!
Na mi van gecó, valami nem tetszik?
Tyúkbél!
Azt hiszed te vagy a rácsó?
Pitha, azst mondom huzsaa légmérgezsett fenébe!
Na mivan, nem megy a Kínai Piac?
Azt hiszed a Duna-Plaza a menõ? Tévedsz! az Ecseri Piac!!!
Na mi van, lerobbant a Skodád?
Nem megy a 601 es Mercedesed, Gazsi?
Hogy a fuckba kerültök, nem is tudtok ide magyarul!
Na mi van, csokólóztál egy Ikarussal?
Na te ellenõr, most megtudod mi az, hogy pótdíj!
Legurítalak a mozgólépcsõn keresztbe!
De kemény vagyok!
Iiiiirgum-Buuuuurgum, durcás vagyok! Iiiiirgum-Buuuuurgum, ne babráljatok!
Ha nem azé nyéma sztolácskajev!
Ígyá Total-vOdkáT!
Guggolós-bor!!!
Na mivan fiam???
Azért gürcölünk úgy anyáddal, hogy te jobban élj!
Nem nekünk tanulsz, magadnak tanulsz!
Na most már elég! Ne húzzad a szádat!
Ha megkérhetlek ne rángassd a vállad!
Kapcsold ki ezt a hülye zenét, mert szét megy az ember feje tõle!
UFFF! Mennyé rókabõrbõl faházat csinálni és ha kész akkor fordulj fel keresztbe és elhiszem, hogy te vagy MekGályver!
Néma gyereknek az anyja se látja a fától az erdõt!
Ha csokit akarsz akkor hozz nekem is!
Te vagy a TélapÓ aki egy iszákos pedofil állat!
Te is olyan gazdag vagy, hogy leégsz a trópusi halászlétõl?
Na mi van, valami nem tetszik!
Elõveszem a fegyvernek látszó tárgyat!
Anyád olyan hülye hogy úúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúú!
SupeeeeeeeeeeerCOWWWWWW!
Szerinted is a quake a greenpeacesek játéka, mi?
Na mi van? Kezedben maradt az alkohol?
Hol élsz te? Zacskóban???
Na mi van, elszállt az agyad?
Olyat belédrúgok hogy hûû meg hááá!!!
Az indián rézfejjel határozottan tartosabb!
Azt hiszed te vagy a kemény, mert a kerti vécébõl szaunát csináltál?
Olyan egyest kapsz, hogy majd kilóg a gatyádból!
Zõd vagy, mint Mari néni tehenének hányása!
Akkora marha vagy, hogy mehetsz kérõdzeni!
Na mivan? Nem bírod a habot a tortán?
Mi törpént törppapa???
Te is még mindig a kádba vizelsz? Vagy rájöttél, hogy ott a csap?
Még mindig nem tudod mi az az inzultálás? Hát amikor én nagyon kemény vagyok!!!
Na mivan fijjam?
Szerinted is az a kemény, hogy naponta Duna-Plázába jársz?
BUNKO VAGY FIAM BUNKO VAGY???
Mindig is tudtam, hogy pofátlan vagy gyerekem!!!
Már megint elszállt az agyad!
Olyan csúnya vagy, hogy a 380 sem b*szna meg.
Olyan béna vagy, hogy orra esel a rádiótelefon kábelében.
Olyan kövér vagy, hogy ha almát veszel a szádba meg akarnak sütni.
Olyan kövér vagy, hogy a Greenpeace visszahúzna az óceánba a partról.
Olyan ronda vagy, hogy ha a homokba ülsz, a macska elkapar.
Olyan ronda vagy, hogy szépségszalonban rajtad hagyják a sárpakolást!
Olyan bandzsa vagy, hogy sztereóban nézed a tévét.
Olyan tuskó vagy, hogy fütyülnod kell az erdobe, hogy ki ne vágjanak!
Ez kellett, mint kigyónak a bokavédõ.
Annyi vagy, mint vöröshagymában a proletár öntudat.
Mit vergõdsz itt, mint kezdõ fing a klottgatyában?
Téged aranyba kellene önteni... Hogy ne kapj levegôt.
Orrba váglak, mint vasorrú bábát a mágneses seprûnyél!
Olyan hülye vagy, hogy Smartdrv-t csinálsz a Ramdrive-nak.
Nem akarom elhinni, hogy 1000000 sperma közül te voltál a leggyorsabb.
Úgy bederivállak, hogy a jóisten se integrál ki!
Olyan vagy mint egy focimeccs. Minden szögletedet berúgnám!
Te ne humorizáljál! A pofonba vezetô út a száddal lesz kikövezve!
Olyan hülye vagy, hogy a százasszög hozzád képest integrált áramkör!
Annyi benned az eredetiség, mint egy fénymásolatban.
Akkora paraszt vagy, hogy az oviban is szalonna volt a jeled.
Olyan hülye vagy, hogy a Space billentyudre felírták neked, hogy "Szpész".
Megfejellek, mint Süsü a vadkörtét.
Leblokkollak, mint etióp gyereket a kolera.
Olyan vagy, mint öreganyám tévéje: Nagyképû és homályos.
Olyan vagy, mint a lépcsôház: Sötét és korlátolt.
Lefejellek, mint kezdõ szöcske a földiepret!
Olyan egyszerû vagy, hogy a faék hozzád képest logikai kirakójáték!
Csak az a baj veled, hogy gyerekkorodban nem a gyorsvonat tolta a babakocsidat!
Kiskorodban anyukád csak azert simogatott meg az oviban, hogy a többiek ne feljenek töled!
Isten adjon elég nyálat, hogy köpni tudjak!
Ha olyan messze laknál, mint amilyen hülye vagy, akkor sose érnél haza!
Leverlek, mint bantu negert a mocsarláz!
Keves vagy, mint Hitlerben a jóindulat!
Olyan csúnya vagy, hogy gyermekkorodban csúzlival etettek!
Kevés vagy, mint balaton szeletben a hullamverés!
Hianyzott, mint lufiárusnak a nyílzápor.
Olyan ronda vagy, hogy az etiop gyerek nem venne el a kezedbol a rántotthúst!
Úgy nézel rám, mint gyujtogató a vizes szalmara!
Leverlek, mint vak a poharat!
Olyan büdos vagy, hogy a goreny sírva kérné a receptet!
Olyan büdos a szad, hogy megvaltas volna, ha finganál!
Annyi vagy, mint törökmezben a janicsár!
Olyan hülye vagy, hogyha tudnad, hogy forog a föld, egész nap kapaszkodnál!
Kevés vagy, mint árvaházban a szüloi ertekezlet!
Kevés vagy, mint autóbusznak a fénysorompó!
Olyan sötét vagy, hogy a fekete lyuk a fejedhez kepest halogénlámpa.
Ha lenne annyi önkritikad, mint pattanas az arcodon, mar rég leugrottal volna a hídról!
Ravasz vagy, mint egy elefant, és eros, mint egy róka.
Olyan hülye vagy, hogy görbíted a teret!
Olyan sötét vagy, hogy hozzád képest a grafitrúd, ívfény.
Lefejellek, mint teknõsbéka a szamócát!
Olyan ronda vagy, hogy én még gázálarcban is szebb vagyok nálad.
Kevés vagy, mint lopótökben a bûnözési hajlam!
Akkora paraszt vagy, hogy folyik a kukorica a zsebedbõl!
Olyan csúnya vagy, hogy a bába inkább a méhlepényt rakta pólyába.
Olyan csúnya vagy, hogy az anyósom lehetnél!
Indulj oszlásnak, mint a kéthetes hulla!
Neked egész életedben verni fogom a fejed a falba.
Zavarban vagy, mint Ádám anyák napján.
Unlak, mint török kõmûves a földrengést.
Nehogy már a takony túrja az óvodást.
Úgy vágod a témát, mint bálnafasza az iszapot.
Hiányoztál, mint léggömbárusnak a nyílzápor.
Úgy nézek rád, mint gyújtogató a vizes szalmára.
Úgy nézek rád, mint terrorista a vaktöltényre.
Akkora paraszt, hogy üstház volt a járókája.
A villamos szabja rád a rövidnadrágodat!
Annyit érsz, mint golyó ellen az integetés.
Olyan hülye vagy, a kígyót ütnöd kell, hogy megmarjon.
Kifekszel a sínre kikerül a vonat!
Takarékoskodj a WC papírral, használd mind a két oldalt.
Az idô az ami megakádolyozza azt, hogy a dolgok mind egyszerre történjenek.
Éjjel kettô után nincs csúnya nô.
A valóság mankó azok számára, akik képtelenek kábítószerrel élni.
Kemény is kitartó munka idôvel meghozza gyümölcsét. A lustaság azonnal.
Figyelmeztetés: idôpontok a naptárban közelebb vannak, mint ahogy látszanak.
Aki utoljára nevet, annak lassu az agya.
Sose felejtsd el, hogy különleges vagy, akárcsak mindenki más.
Úgy pezsegsz, mint aranyhal a királyvízben.
Öregem, te egy komoly érv vagy az abortusz mellett!
Ez az egyén Taigetosz pozitív.
E-mailezzen veled a Mailer-Daemon!
Mikor megszülettél bottal böködtek, hogy mi a szar ez?
Ha a mókusnak ilyen feje lenne, magára gyújtaná az erdôt!
A szél kuszálja össze a lábaidat!
Elvitte, mint bálnaszart a monszun.
Lefejellek, mint vak bálna a tankhajót!
Meg vagyok zavarodva, mint vasorrú baba a mágneses viharban.
Olyan paraszt vagy, hogy meg a fagyit is bicskával eszed!
Olyan paraszt vagy, hogy meg az oviban is a traktor volt a jeled!
Lefejellek, mint vakond a kútgyûrüt!
Lefejellek, mint hableány a korallzátonyt!
Tanulj a szüleid hibájából: használj fogamzásgátlót.
Hogyan hiányoznál, ha sosem mész el?
Az ember minél kevesebb éves, annál fiatalabb...
Figyeljék a számat: Nem lesznek új adók!
Ó, hogy miért nem kézigránát volt a csörgõd?!
Úgy hiányzol, mint mókusnak az erdõtûz!
Olyan hülye vagy, hogyha ló lennél, akkor tolnád a szekeret!
Olyan ronda gyerek voltál, hogy anyukád csontot akasztott a nyakadba, hogy legalább a kutya játsszon veled!
Lefejellek, mint vakondok a rotácios kapát!
Alakulsz, mint púpos gyerek a prés alatt!
