Ha jól érzed magad, ne aggódj. El fog múlni.
Ha jól mennek a dolgok, valami el fog romlani.
Ha javulni látod a dolgokat, akkor valami fölött elsiklottál.
Amit ember összerakott, elõbb-utóbb szétesik.
Semmi sem olyan rossz, hogy ne tudna tovább romlani.
Nem lehet megjavítani, ami nem romlott el.
Az erõseket segíti a szerencse.
Amit nem akarsz magadnak, azt ne tedd soha mással.
Ha rossz számot tárcsázol, a hívott fél sohasem foglalt.
Amit nem tudsz, ne csináld, úgysem sikerül jól.
A kiválóság nem örökletes.
Tévedni emberi dolog, másra kenni még emberibb.
Aki utoljára nevet, valószínûleg nem értette meg a viccet.
A dolgok csak azért javulnak meg, hogy el tudjanak romlani.
A problémamegoldás titka: megtalálni azokat, akik majd megoldják.
Ha az emberek néha meghallgatnák saját magukat, kevesebbet fecsegnének.
Türelem! Az idõ tanácsot ad.
Mûködésképtelen elképzelése mindenkinek van.
Bármit könnyebb szétszedni, mint összerakni.
Senki sem figyel rád, amíg nem hibázol.
Jöttem, láttam, és most nem gyõzök bocsánatot kérni.
A házasság olyan bûn, hogy még az egyház is megtagadja a feloldozást.
Reggelizni mentem, ha nem jönnék 12:30-ig, akkor ebédelni is.
Mondd neki, hogy kurva elfoglalt vagyok - vagy fordítva.
Barátok jönnek, mennek... az ellenségek gyûlnek.
A szerelem elõször csak óhaj, majd sóhaj, és végül: ó, JAJ!
Ha anyósod csókol, gondolj arra, hogy Krisztus is szenvedett!
Olyan hideg volt, hogy egy ügyvéd a saját zsebébe tette a kezét.
És akkor a királyfi merõlegesen fókuszálódott a királykisasszonyra...
Egyél tehénszart! Tízmillió légy nem tévedhet!
A pénz jobb, mint a szegénység, már csak anyagi szempontból is. (Woody Allen)
Ma kezdõdik életed hátralevõ része.
Nekem úgy tûnik, az élet elég hosszú, csak nem elég széles.
Az egyetlen baj a semmittevéssel, hogy sohasem tudod, mikor végeztél.
Szeretem a munkát; lenyûgöz. Képes vagyok órakig ülni és nézni.
Agy - az a szerv, amellyel azt gondoljuk, hogy gondolkodunk.
Régebben ateista voltam, de azután megismertem Magamat...
Szerelemmel múlik az idõ, idõvel a szerelem.
Ne egyél a sárga hóból!
Azt mondják, a szerelem vak. Talán ezért olyan aktívak a férfiak a kezükkel.
Néma gyereknek az anyja sem látja a fától az erdõt.
Az értelmiség elõtt 2 út áll: az egyik az alkoholizmus, a másik járhatatlan.
Inkább legyen sörhasam, mint vízfejem!
Kedvenc sportom a kétszáz nõi mell...
A nõi nemmel ne foglalkozz!! Csak a nõi IGENnel!
Már csak hányni jár belém a lélek.
Ahány ház, annyi baj legyen.
Lehet, hogy buta vagyok, de okos nem!
Hogyan hal meg egy nõi agysejt? Magányosan...
Mai álmomat úgy definiálom, hogy de fini álom.
Krisztus meghalt a bûneinkért, hát ne okozzunk neki csalódást!
Az életben csak egy dolog a szép, de az épp nem jut eszembe.
Én csak az 'a' betûvel kezdõdõ italokat szeretem: asört, abort, apálinkát...
Vétkezz csak, gyónni ráérsz késõbb is...
Jobb egy mentõ ötlet, mint egy  mentõegylet...
Ha nem tetszik, ahogy vezetek, akkor tûnés a járdáról!
Nem vagyok komplett õrült! Még egy pár darab hiányzik...
Gyalog megyünk, vagy Elvis Presley?
Igen! Van terepszínû kabátunk, csak nem találjuk...
Baszkföldön egy maszkabálon, vigyorog egy baszk Amálon.
Milyen aranyos a kisfia! És mondja, le szokott jönni néha a csillárról?
Ki mondta, hogy agresszív vagyok? Leharapom a fejét annak az állatnak!
A zéssza fontós nema haly...
Egyszer kipróbáltam a telefonszexet, de a lyukak túl kicsik voltak...
Kedves utasaink! A leszállás a pilóta betegsége miatt elmarad.
Befordultam a konyhába, rágyújtottam anyukára.
Nem mindegy, hogy az okos hülyéskedik, vagy ha a hülye okoskodik...
Minél több emberrel találkozom, annál jobban szeretem a kutyámat.
Állítólag tíz év múlva véget ér a hét szûk esztendõ.
Csak a hülyék aggresszívek. Elhiszed, vagy kiverjem a fogaid?
A semmitmondó emberek miért nem "semmi"-vel kezdik, ha mondanak valamit?
Ha valamit nem tudsz befejezni, akkor mondd, hogy a többit az olvasóra bízod!
Lassan járj, és tovább ... tart, míg valahová elérsz.
Ha megdobnak kõvel, dobd vissza kettõvel.
...azt hiszem, jobban vitatkoznál, ha a lábam a szádban lenne...
Kar a karé, láb a lábé, láb a karé, kar a lábé.
Az egypúpú tevét az különbözteti meg a kétpúpútól, aki akarja.
Hülye vagy, mint a szódás a lovát.
Mielõtt megdobnál mást kõvel, lásd meg a gerendát a magad szemében!
Egy a kóser: egy akó ser.
Adj egy falat falat, mondta a falat faló fa ló.
How many wood would a wood-chuck chuck, if a wood-chuck would chuck wood?
Istenem, adj nekem türelmet - de azonnal!
A holnap érdeklõdés hiányában elmarad!
Már a jövõ sem a régi!
Én már az elõzõ életemben sem hittem a reinkarnációban.
Lehet, hogy a mennyország jó hely, de a pokolban több az ismerõs.
Egy colt mindig erõsebb, mint az ászpóker.
Le az elõítéletekkel! Mindenkit egyformán utálok.
Amit ma megtehetsz, azt tegnap kellett volna.
Nem a részvétel, a gyõzelem a fontos.
Minél távolabbról nézzük, annál messzebbrõl látjuk.
Eredményeink mellett sikereinkrõl se feledkezzünk meg!
Gilette - ennivalóan finom! ... vagy megint összekevertem?
Vajon van-e élet a halál elõtt?
Utálom a konkurenciát, mondta Drakula, majd lecsapta a szúnyogot.
Úriember az, aki ígéretéhez híven megmutatja a bélyeggyûjteményét.
Sok jó ember kis helyen is elfér! Fõleg, ha van köztük sok jó asszony!
Semmi sem erõsíti meg jobban a gyanút, mint egy hivatalos cáfolat.
Nõi logika. - Ez valami vicc?
Nõs ember is lehet boldog, csak a felesége rá ne jöjjön.
Nincs semmi mocskos a szexben. Kivéve, ha igazán jól csinálják... (W.Allen)
Most jövök egy IQ tesztrõl. Szerencsére negatív!
A nõ olyan pontok halmaza, amely felállít egy egyenest.
Mindig az a buzi szellent, aki leghátul van.
Próba kemence!
Nagyon határozatlan vagyok. Bár ebben sem vagyok egészen biztos.
Nem akarom elhinni, hogy 1,000,000 sperma közül te voltál a leggyorsabb.
Mi a Fidesz-kommanó fedõneve?...  VérNarancs.
Akkora paraszt, hogy kihullik az eke a szájából, ha megszólal...
Második házasság: az optimizmus gyõzelme a tapasztalat felett.
Karácsony törölve! József bevallott mindent.
Imádok éjjel az országúton vakuval villogni!
Honnan tudom majd, hogy elfogyott a láthatatlan tintám?
Ha az iskola az életre nevel, nem félek a haláltól.
Ha van valami, amit egy keselyû mindennél jobban utál, az az üvegszem.
Ha a kukoricaolaj kukoricából készül, akkor a babaolaj...?
Ha a recsegések láthatók is, akkor az televízió.
Gondosan moss kezet, ki tudja hol volt elõtte a szappan!
Ez az orrom. Ez én vagyok. Ez az állam. Ez is én vagyok.
Érdekes ... A Világvége óta alig jött levél.
Mindenki a maga szerencséjének a pogácsa!!!
Maradjon már apuka, mert lépten nyomom!!! (és ajtóstól rontok a szádba!!!)
A katona hadilábon áll.
A mundér becsületes.
Lehet, hogy hülye vagyok, de okos nem!!!
Tésztaság fél egészség!!!
Nem akarok magán kívül lenni! Kívánom a szervezetét! Magából akarok kiindulni!
Jaj de csúszik ez a mankó, az elõbb még semmi baj vót!!!
Nem él a nejem, káposzta a fejem!
Savanyúcukor!
Japánban ismét földrengést észleltek...
Papot csapok!
Szerintem maga pontosan ezt akarta mondani.
A népi hiedelem is azt tartja, hogy szivárvány töviben kincs van.
És mégis rozoga Föld!
Egyik lábam itt a másik.
Mindig étkezés elõtt, után és között van az evés.
Jómagam e szerint korrigálok.
Tompikaaaa, csináljunk úgy, hogy a gólya begerjed, mint a múltkor!
Tompkiaaa, nem kívánkozik ki a nadrágod netovábbja?
Ott van! Ott vagyok!
Nem babra megy alátét!
Ez itt egy pukkasztott egyes; levonva a pókos nyolcszázat...
Utána megyek ki a temetõbe, ahogy szoktam...
Benyomást akarok tenni!
Partnerkapcsolatra célozok!
Ütött a pásztoróra!
Egyszerû életet élek: ami üres, megtöltöm, ami tele van, kiürítem ...
Életem a száguldás! Mondta a csiga és bedõlt a kanyarban.
Emberek, ne féljetek! Tegnap megettük az utolsó kannibált is!
Drót végén széndarab, mi az? Gyakorló villamosmérnök.
Dugóhúzóba került repülõgépen nincsenek ateisták. (Erica Jong)
Az is hülye, aki taxival megy autósmoziba...
Az úriember olyan vadállat, aki valameddig tud várni.
Az élet nemi érintkezés során terjedõ fertõzés,melynél a halálozási arány 100%
Amióta AIDS-es vagyok, döglenek utánam a nõk.
Aki mer, az nyer ==> Aki merít, az nyerít?
Állam = Halál
Adó = Legalizált rablás
Anarchia = Uralomnélküliség
Gondolkodtál már ma?    -       Thinking today?
Szabad vagy?            -       Are you free?
Ma se lázadsz?
Hány életed van?
Semmi hatalmat senkinek!
fEGYHAZ (egy templom falán)
A politikusok hazudnak, az állam kizsákmányol, az egyház meg gyilkol.
Szabadítsd fel magad!
Autonómiát!
Verj ki egy téglát a rendszer falából!
Szabadságot nekem!
Mindenki színesbõrû, különben nem látszana!
Forró vizet a kopaszra!
A nõi nem-ben leginkább az igen-t szeretem!
A mazsola egy rémült arcú szõlõszem.
Nehogy már a mézesbödön nyalja ki a macit!
A kormány öl, butít, és nyomorba dönt! (Graffiti)
Ha már jó nem lett, legyen nagy! (Microsoft filozófia)
Nehéz lovagiasnak lenni ló nélkül.
Csak a jövõ a biztos. A múlt állandóan változik.
Egy verset nem kívülrõl kell megtanulni, hanem belülrõl.
Lipicai mén. Hová mén a Lipicai?
Ésszel él az ember --- mondá a kannibál.
Spórolj a vízzel! Fürödj másodmagaddal!
Rengeteg hátránya mellett van egy csomó rossz tulajdonsága is.
Az ország déli és délutáni részén havazik.
Jöttem, láttam és most nem gyõzök bocsánatot kérni.
Az óra elütötte a fél nyolcat, de sebesültek nincsenek.
Minél öregebb a Nagypapa, annál jobb tanuló volt az iskolában.
Örült, ki lehányta láncát és most nem gyõzi törölgetni...
A hegedûszó az emberiség azon kísérlete, hogy felakassza magát kötél nélkül.
Arra ébredtem, hogy a takarítónõ az õrület határát súrolja.
Az alkohol öl, butít és savakkal aldehideket képez.
Mi sem csökkenti jobban egy használt kocsi fogyasztását, mint az eladó.
Ha nem lenne utolsó pillanat, akkor semmi sem készülne el.
Megy a csiga hazafelé.
A szó elszáll, az írás olvashatatlan.
Ha te mondod és úgy van, akkor valószínû.
Szívbeteg vagyok. Tegnap szívtam, ma beteg vagyok.
Szeretlek. Te is? -- Igen, én is szeretem magam.
Nyugdíjaskérdés megoldása: idén a piros lámpánál átmehetnek, jövõre kötelezõ.
Zwack vezet világtalant.
Ha két ember mindig ugyanazt mondja, az egyik felesleges.
Hogy mennyi minden van a világon, amire nekem semmi szükségem sincsen!
Gondolkodj cselekvõ emberként, és cselekedj gondolkodó emberként. (H. Bergson)
Nem érhetjük el a bölcs öregkort - egy másik ember útjút járva. (M. Twain)
Borzasztóan könnyû hozzászokni egy másik ember tragédiájához. (M. Wilson)
Az ember nem érezheti jól magát, csak a saját jóváhagyásával. (M. Twain)
Ha nem tehetjük, amit akarunk, azt kell akarnunk, amit tehetünk. (Zsidó közm.)
Mindig meg fogja nyerni a versenyt az, aki magában szalad. (B. Franklin)
Az emberek azért magányosak, mert falakat építenek hidak helyett. (anonim)
Nem kell ahhoz cipésznek lennünk, hogy tudjuk, hol szorít a cipõ (F. Hegel)
Ha nem tanulsz a hibáidból, nem érdemes elkövetned õket. (L.J. Peter)
A hálátlanság után a hála a legnehezebben elviselhetõ dolog. (H.W. Beecher)
Az egyetlen dolog, amit egy jótanáccsal tehetünk, hogy továbbadjuk. (O. Wilde)
Minél ostobábbnak nézek ki, annál többet tanulok. (anonim)
Ovakodj a türelmes ember haragjától. (J. Dryden)
Sose tárgyaljunk félelembõl, de ne féljünk sosem tárgyalni. (J.F. Kennedy)
A vita - a tudás cseréje. A vitatkozás - a tudatlanságé. (R. Quillen)
Bármi történjék is, mindig van egy okos, ki elõrukkol, hogy õ megmondta elõre.
A nehézség nem más, mint alkalom, munkaruhába öltözve. (H. Kaiser)
Mi a jó a boldogságban? Nem lehet rajta pénzt venni! (J. Davidman)
A boldogság egy köztes állomás a túl kevés és a túl sok között. (A. Pollock)
This line is infected by Michelangelo! It is late...
Don't close this letter, because it will begin the winchester format!!!
Don't beat me!Now it's better...
Insert a hamburger into drive A:! Michelangelo is hungry!/.../
A szerelem nem érzelem, hanem vállalkozás.
A nõnek annyira van szüksége a férfira, mint halnak a biciklire!
Élni születtünk, nem az életre készülõdni!
Ha a szavazástól bármi megváltozna, betiltanák.
Ha elsõre nem  megy... ennyit az ejtõernyõs mûugrásról.
Kifordítva mindenki rózsaszínû.
Már ötvenezerszer kértelek, ne túlozz folyton!
My hard disk is full! Maybe I'll try this message section thing.
Backup not found: (A)bort (R)etry (P)anic
Answers: $1, Short: $5, Correct: $25, dumb looks are still free.
Drop your carrier ... we have you surrounded!
RAM DISK is NOT an installation procedure!
DOS never says "EXCELLENT command or filename"...
"Milhouse, we live in the age of cooties!"  - Bart Simpson
MONEY TALKS ...   but all mine ever says is GOODBYE!
File not found. Should I fake it? (Y/N)
File not found, I'll load something *I* think is interesting.
New Mail not found.  Start whine-pout sequence? (Y/N)
Az eszkimók Isten fagyasztott népe!
Menj a templomba most - kerüld el a karácsonyi tolongást!
Kocogj - és halj meg egészségesebben.
A bundád elsõ tulajdonosa meghalt benne!
Elvis él  - A hülyék meg eltemették csórikámat!
Magányos így a nyeregben, mióta meghalt a ló.
DYNAMITE.COM not found. Explode computer? (Y/N)
This answer is shareware. If you want to understand, please send me $25.
Aki nem lép egyszerre, nem kap taglájnt estére.
A barátnõm méretei: 1024x768x256
ttthhhrrreee tttaaagggllliiinnneeesss iiinnn ooonnneee!!!
Ha igazán szeretsz engem, magadat gyûlöld!
Csak addig nyújtózkodj, AMIGA takaród ér!
Addig jár a korsó a kútra, amig bevezetik a vizet.
LOVE at first BYTE...
UNIX: ahol egyszerre több program is lefagyhat.
Igen! Van terepszínû kabátunk, csak nem találjuk...
Jobb kétszer pofára esni, mint egyszer mellé!
Whereisthespacebutton oh I found it!
Fatal Error: Quit message not funny!
Rakd sebességbe az agyadat, mielõtt elindítod a szádat!
Gyakorlott zongoraszállítókat keresünk. Jelige: TV torony.
Utolsó szavak: Ugyan már!!! Ezek mindig le vannak szigetelve...
Megszentségteleníthetetlenségeskedéseítekért elkelkáposztásítalanítlak
A holnap érdeklõdés hiányában elmarad.
Ha szép a varrás a hason, még nem biztos, hogy jó volt a mûtét....
Nem lehetne inkább pumpa?
Jelenleg ott vagyunk, ahol a párt szakad!
ŽNem äï¥tudom, mié-Crt sïzidja miçCnd¬enki a MïATÁ-Vot.ÜC+ûŠ
A rest kétszer fárad, a szorgalmas egész életében!
A hajhullást csak a padló állíthatja meg!
Ufót már láttam, de okos nõt még nem...
Ha esõcsinálás céljából mosod le a kocsidat, hiába fáradsz.
Ki korán kel, az hülye - menjen el orvoshoz!
Marx meghalt, Lenin sem él már, s én sem érzem magam valami jól...
Optimista: Trabantos vonóhoroggal...
Hull a hajam mint a hó, Vidal Sasson Wash&Go...
Most nincs quit message ...
Ime, az új World for Windows!
Lehet valami egyszerre gyors, olcsó és jó?
Misspelled? Impossible. I've got an error correcting modem!
Borzasztóan könnyû hozzászokni egy másik ember tragédiájához.
Világ szabványai, egyesüljetek!
Világ ciklusváltozói, egyesüljetek!
RAM-ban az igazság, ROM-ban a vigasz.
Ha programozó vagy, szervezned kell. Ha szervezõ vagy, úgyis megette a fene!
Ha lopják az ötleteidet, akkor jó programozó vagy. (És pocsék manager.)
A számítógép a szellemi rutinmunka gépesítésének eszköze.
Közös vonása a MIDI-nek és a számítástechnikának, hogy jobban mûködik papíron.
Számítógép: a program kijavítását segítõ szerkezet.
Programozó: hibás programok megírására és kijavítására kiképzett szakember.
Jó program: helyes és szép és program (ld. üres halmaz).
Program: kijavítás céljából készült szellemi termék.
Mutatsd meg a könyvtárstruktúrád, megmondom, ki vagy!
Tavaszodik. Kivirágzott a gyökérkönyvtáram.
Ha gyökérkönyvtárad kirügyezett -- tavaszodik.
Nem lesz szerencsém. Átment elõttem egy fekete cursor.
Gyökérkönyvtár hajtatását vállalja könyvtáros.
Két ibm pc beszélget: -Tudod komám, hogy mi kompatibilisek vagyunk? -Tessék?
A kóboráram mindenhová beteszi a lábát.
Az integrált áramkör megöli a tervezõi fantáziát.
Ne adj tanácsot! A bölcsnek nincs szüksége rá, a bolond pedig nem fogadja el.
Hinni a templomban kell!
Az ismeretlentõl nem félni kell, hanem megismerni. Félni azután sem késõ.
A sikerhez vezetõ út sikertelenégekkel van kirakva. Marha, aki rajta jár.
Az okoskodás halála a tett.
A vendéglátás arra jó, hogy megmutassuk, hogyan szeretnénk élni.
A veréb tud repülni, mégis mennyit ül az ágon!
Csak az láthatja meg a jövõt, aki túléli jelenét. Vagy van fantáziája.
Minden jó, ha jó a vége. És jó az eleje na meg a közepe.
Idõt nem lehet megtakarítani, csak eltölteni.
A legtöbb ember nem jut el a "Miért pont Én?"-tõl a "Miért ne?"-ig.
Ha a fényév távolság, akkor a tárgyév hülyeség.
Aki szemet vet --- vihart arat.
Ej mi a kõ, tyúkanyó, kend a szobában lakik itt Band.
A vakegér globálisan lát.
Ésszel él az ember --- mondá a kannibál.
Láttam már ennél jobban szervezett pánikot.
A fába szorult favágó esete Tóth Marival.
A következõ jelmezbálban láthatatlan leszek.
Rengeteg hátránya mellett van egy csomó rossz tulajdonsága is.
Azért vagyok a világon, hogy másokon segítsek. De a többiek miért vannak?
Az élet káros az egészségére!
Megoldjuk - mondta a kromofág -, és nekiesett a politúrnak.
Én sem vagyok matyóhímzés!
Húzd a csíkot, ne siránkozz!
Code és Decode fia vagyok én!
Dekódolni csak szépen...
A huzat mindig a WC felõl húz az ebédlõ felé.
LED szíves világítani!
( zene ) ... De ha elindul a vonat... az állomás meg itt marad...
Az élet az energia elpazarlásának legbonyolultabb módja.
A kultúráltság fokmérõje az eszközhasználtság.
A legszebb múzsa a határidõ.
Anyag: amire a materializmus épül.
Borban az igazság, csak ki kell szedni belõle!
Úgy bederivállak, hogy a Jóisten se intergrál ki!
A telefaxunk és a titkárnõjük közül a fax volt intelligensebb.
A kecske is éhen maradjon és a káposztának is nyoma vesszen...
Derült égbõl paritáshiba...
Ront, vagy javít, de nem henyél...
Az Alexandriai Könyvtár nem leégett, hanem postán adták fel.
Aki nem lop az államéból, az a családját rövidíti meg.
Az ember soha nem azt akarja, amit ki tud fizetni.
Ha nem akarod, hogy a gyerek hallja, mirõl beszélsz, akkor mondd neki!
Egy városban egy ügyvéd nem él meg. Egy városban két ügyvéd remekül keres.
Ha két ember között megosztjuk a felelõsség 100 %-át, mindegyiknek 10 % jut.
Minél rozogább a járgány, annál vadabb a sofõr.
Szeretek élni -- és ez sok idõt elvesz.
Ha valaki azt mondja: "van egy ...", rögtön kérdezd meg, miért csak egy?
A tervezés a véletlen helyére a tévedést állítja.
Tsz-elnök a zárszámadáskor: "Kukoricánk és akaratunk töretlen!"
TV1: építészet, TV2: abortusz. A falat kaparjam, vagy a kaparást hallgassam?
Tungsram? -- Én is tungok rád!
Kölcsön kenyér megszárad.
Nem akarok svájci lenni, tehenet porszívózni...
Jól vagy-e te összerakva?
Visszaszámol a római: V ... IV ... III ... II ... I ... ???
Ez nem véletlen, ez vélet. [Karinthy Frigyes]
Ne abálj ki! Ki vagyok váncsi...
Monitorfilter-tea és fényceruzahegyezõ.
Környezetvédelmi kapcsoló: freon, freoff.
Én bolsevek, te bolsesz, õ bolsevik..
Chaotic Evil means never having to say you're sorry.
tODay WE leaRn HoW tO uSE thE CAPs LocK
Elõzd meg a délutáni csúcsot! Fejezd be a munkát délben!
Szakítani akarsz a barátnõddel? Vegyél magadnak számítógépet!
A számítógépem megver sakkban, de kickbox-ban én vagyok a jobb!
A fekete lyukak úgy keletkeztek, hogy Isten nullával osztott.
Ha valami nem sikerül elsõre, nevezd el 1.0-nak!
ASCII stupid question... get a stupid ANSI
Press any key to continue or any other key to quit!
DOS never says 'EXCELLENT command or filename, Dude!'
Error reading REALITY.SYS - Universe Halted!
Rokon vagy nem rokon, én bizony megdugom!
Lassan járj, tovább érsz! /Suetonius/
Ha vak vezeti a vakot, mindketten a verembe esnek. /Máté/
A pénznek nincs szaga. /Vespasianus/
Ne ítéljetek, hogy ne ítéltessetek. /Máté/
Sok elsõk lesznek utolsók, és sok utolsók elsõk. /Máté/
Egyél, hogy élj, de ne azért élj, hogy egyél.
Tévedni emberi dolog.
Ajándék lónak ne nézd a fogát.
Ember tervez, Isten végez.
Oszd meg õket, s uralkodj rajtuk. /XI. Lajos/
Ami el tud romlani, az el is romlik. /Murphy/
A padlónál nem eshetsz lejjebb.
Sok mindent észrevesz az ember, ha figyel.
A kötelet nem lehet tolni, csak húzni.
Önbizalom a siker elsõ titka.
A természetnek nincsen maga elé tûzött célja.
Aranycsinálás lenne jó, ha nem vóna hiábavaló.
Nem mindenki muzsikus, aki hegedûvel mászkál. /Verdi/
Nyugton hallgat a kis ember, csak szerényen kérdi: Miért?
A jelen méhében hordozza a jövõt. (Leibniz)
Minnél inkább változik, annál inkább ugyanaz.
Egyetlen fûszál sem nõhet anélkül, hogy a természettel ne volna összhangban.
Nem a tudásban van a boldogság, hanem a tudás megszerzésében.
A nevelésben semmi sem jelentéktelen.
A színpadon az énekes viszi vásárra a bõrét, nem a zeneszerzõ. (Marcello)
Az ész bajjal jár. (Gribojedov)
Az egyén nem köteles bölcsebbnek lenni egy egész nemzetnél. (Balzac)
A halogatás idõlopás. (Dickens)
Amit magadnak kívánsz, ne tedd azt embertársaidnak, hátha más az ízlésük.
Merõ specialista csakis olyan embert lehet, aki a szó szoros értelmében hülye.
Mennél többje van egy embernek, annál több gondja van vele.
Ha rusnya vagy, fogd a tükörre.
Száguldás az élet, szólt a csiga és bedõlt a kanyarba.
A gyorsaság csak bolhafogáskor hasznos.
Aranyigazság: Aki magányosan él, azt nem lehet otthagyni.
Aranyigazság: Minden gomba ehetõ. Legalább egyszer...
Az igazság felismeréséhez néha inkább bátorság kell, nem lángész.
A filozófia nem ad választ a nagy kérdésekre, de színvonalasan mond csõdöt.
A filozófia feladata, hogy kérdéseket keressen a meglévõ válaszokra.
Könnyû a bolhából elefántot csinálni. Sokkal nehezebb etetni.
Legfõbb érték az ember! - mondta az emberevõ.
Vizben van és motyog. Mi az? Motyogatórongy. Ugyanez, ha ketyeg? Ketykebéka.
Ki az abszolút ügyetlen? Akinek 2 ugrás a sugár.
Jogos kérdés: Az érettségi tablókon miért csak negyedikesek vannak?!
Ha nem tehetjük, amit akarunk, hadd tegyük, amit tudunk.(Engel)
Ne a város legszebb lányát vedd feleségül. (Hippel)
A szegények európa négerei. (Chamfort)
A gyorsaság szükséges, a sietség káros. (Szuvorov)
A példa a leghatékonyabb tanítók egyike, noha szótlanul tanít. (Simles)
A bolondok, a részegek és a gyerekek mindig az igazságot mondják.
Csak addig vagyunk szigorúak mások iránt, míg magunkat nem ismerjük. (Eötvös)
A nyíltság mindig elismerésre méltó. (Bismarck)
Vannak körülmények, amikor hazudni a legszentebb kötelesség. (Labiche)
Ha minden ésszerû lenne a földön, akkor nem is történne semmi.(Dosztojevszkij)
Esni csak lefelé lehet, fölfelé soha. (Jókai)
A zseni nem tanul, hanem tud. (Jókai)
A lángész: egy százalék ihlet és kilencvenkilenc százalék verejték. (Edison)
Mindenki abból él, hogy elad valamit. (Stevenson)
A hajókkal sosincs baj. Csak az emberekkel, akik rajtuk vannak.
A legtöbb ember csak azért panaszkodik, hogy leplezze, milyen jó dolga van.
Nagy dolog az is, mikor az ember nem több, csupán becsületes. (Lessing)
Az ember ne akarjon gazdagabbnak látszani, mint amilyen. (Lessing)
Tedd, amit nem tenned nem lehet.  (Lessing)
Ne akarjunk bölcsnek látszani, ahol csak szerencsések voltunk. (Lessing)
Egy ismeretlen barát is barát.  (Lessing)
A szándék mérettetik meg, nem az adomány.  (Lessing)
Ne higgye minden kis halom magáról, hogy õ a világ teteje. (Lessing)
A cél szentesíti az eszközt, de csak úgy, ha elérik.  (Ignotus)
A mese nemcsak gyermekeknek való táplálék.  (Lessing)
Okos ember: azt mondja, amit én.  (Ignotus)
A tétlenség minden rossz gyökere.  (Szuvorov)
A leggazdagabb a takarékos, a legszegényebb a zsugori. (Chamfort)
Minden dolog az, ami, és nem valami más.
A békét leginkább az szolgálja, ha az utolsó szó az asszonyé. (Maugham)
A becsületszó nem sokba kerül. (Herder)
Szerencsétlenségben ismerjük meg a barátot. (Herder)
A példa tízszer annyit ér, mint az elõírás. (Fox)
Nagy úr a törvény, ám a muszáj nagyobb.  (Goethe)
Semmi a hír, minden a tett.  (Goethe)
Vetni nem oly fáradtságos, mint aratni.  (Goethe)
Minél nagyobb a veszély, annál közelebb a segítség.  (Voss)
Aki halászni akar, semmilyen víztõl ne féljen.  (Voss)
Ne vágd ketté, amit kioldhatsz.  (Joubert)
Nem boldog, aki nem akar boldog lenni.  (Joubert)
Legjobb bor a legrégibb, legjobb víz a legfrissebb.  (Blake)
Aki másokat lekicsinyel, az sose nagy.  (Seume)
Nagy dolog a nagyság, de még nagyobb az emberség.  (Rogers)
Minden mulatságos, míg mással esik meg.  (Rogers)
Aki mindig egészséges volt, végzetszerûen hülye marad. (Martin Du Gard)
Nincs olyan szegény, akinél ne lenne szegényebb.  (Wildgans)
Az egyetlen dolog, amitõl félnünk kell, maga a félelem. (Roosevelt)
A türelem rózsát terem. Egyebet nem.  (Karinthy Frigyes)
A változatosság olyan, mint a Bözsi melle... (gyönyörködtet)
If you want fuck without money, fuck yourself and save your money!
A nagy sikerre való tekintettel ismét kivégezték a Caucescu házaspárt!
Számítógépszállítás: portable, transportable, teleportable.
Ha valaki gépezés közben szitkozódik, az már sejt valamit a dologról.
A nõk áramot vezessenek, ne autót!
Azért gyûltünk össze, hogy ne legyünk szét.
Román tükrök eladók: "Ha ezt megveszed, megnézheted magad!"
Részeg halottakat nem szolgálunk ki! (Örkény)
A sétányokon papírpénzt szétdobálni tilos! (Örkény)
Egy Wolswagen miért nem lehet boldog? (Örkény)
A zászlót etetni, piszkálni, ingerelni szigorúan tilos! (Örkény)
Vigyázat! A kapu harap! (Örkény)
Egy üveg sör olyan, mint a hangya. Sosem jár egyedül.
Könnyebb egy nõt teherbe ejteni, mint gondolkodóba.
Az élet értelme a nõ, ezért értelmetlen az élet.
Az ideális nõ olyan mint a hold. Este jön, reggel megy.
Inni csak mértéktartóan lehet. Mérték a vödör, tartó az asztal.
Itt járt Lord Lucan - Nem is jártam itt.
Nostradamus itt járt a jövõ héten.
Descartes úgy gondolta, hogy itt járt.
Szeretek a falra írni - Hülye, ez egy ajtó.
Itt nincs mit csinálni. És nincs kivel.
Engem mindenki utál. Megyek, és eszem egy kukackonzervet.
Minden döntésed egy hiba.
Te is skizó vagy? - Akkor már négyen vagyunk.
Aki az életet tréfának tartja, gondoljon a poénra.
Hogy valaki lehess, ne próbálj valakinek látszani.
Ne menj dolgozni - annyi mindent kéne csinálni.
Bárminek ellen tudok állni, kivéve a kísértést.
Lehet, hogy a Hold kisebb, mint a Föld, de távolabb is van.
Mi a csudát csinálhattunk, mielõtt felfedeztük a nosztalgiát?
Tutankhamon meggondolta magát, mégis tengerbe akar temetkezni.
Napóleon a szívén viselte a kabátujját.
Oroszlánszívû Richárd - az elsõ szívátültetés?
Mi vagyunk azok, akiktõl óvtak a szüleid.
Remélem, leszünk olyan öregek, mint amilyennek látszunk.
Készek vagyunk bármire, de nem vagyunk jók semmire.
Érdeklõdés hiányában a holnap elmarad.
Segíts a rendõrnek - verd össze magad!
Küzdjünk a munkanélküliség ellen - adjunk munkát a rendõröknek!
Fékezzük meg az inflációt - lopjunk!
Le a gravitációval!
Akasszuk fel a szélsõségeseket!
Le a lifttel!
Vissza az íreknek Vietnámot!
Lépj be a haditengerészetbe - avatkozz be az általad választott országban.
Látogass el a Szovjetunióba, mielõtt még õ látogat el hozzád.
Ne olvasd a történelmet - csináld!
Kérjük az utolsó embert, aki elhagyja az országot, kapcsolja le a villanyt.
Szavazz a liberálisokra - különben lelõjük a kutyádat.
Kiárusítás, AMIGA készlet tart...
Ne szavazz! Csak bátorítod õket.
A hatásos akció mindig igazságtalan.
Aknázd alá a rendszert - hagyd nyitva a fizetõs vécé ajtaját!
Az ittas repülés következménye. (Egy szétkenõdött szúnyog mellett a falon)
Kifordítva mindenki rózsaszín.
Már a múltkor sem hittem a lélekvándorlásban.
Indián sofõr - csak füstjelek (teherautón)
Világ gyújtogatói, egybesüljetek!
Kérem, ne dobja a csikket a piszoárba. Átázik és nagyon nehéz meggyújtani.
Szociológia diploma - tessék elvenni
Mi a különbség egy kacsa között?
Skizofréniával sosem vagy egyedül.
Amíg nem fáj, nem mûvészet.
A szavak már semmit nem jelentenek.
Ha nem a megoldás, akkor a probléma része vagy.
Nem vádolhatnak antiszemantizmussal.  A legjobb barátaim szavak.
A nyelvészet pontosan az üvöltés ellentéte.
George Davis (ártal...) (ártalt...) ...bûnös
Csak a középszerûek vannak mindig elemükben.
Kérjük, hogy az utolsó ember, aki elhagyja Új-Zélandot, etesse meg a disznót!
Három kérdést kaptam a vizsgán Sartre-ról. Nem írtam semmit, és jelest adtak.
Ugyan már drágám, értek én a villanyszereléshez! (utolsó mondás)
Milyen gázszag van itt és milyen sötét! (utolsó mondás)
Gyere nyugodtan, jó kis masszív ág ez! (utolsó mondás)
Jobbról jó! Mehetsz! (utolsó mondás)
Mi ez az égettszag? (utolsó mondás)
De csúnya kopasz fejed van! (utolsó mondás)
Jaj! Ráöntöttem a kólát lemezeidre! (utolsó mondás)
Nézd Yagamo! Egy repülõgép... (1945 aug.6 - Hirosima) (utolsó mondás)
Ich bin Partizan... (utolsó mondás)
Van a kamionon fék???? (utolsó mondás)
Elvtársak... (utolsó mondás)
Jegyeket ellenõrzésre kérem felmutatni... (utolsó mondás)
Na rendben, Drágám. Még egyszer csináljuk, de utána alszunk... (utolsó mondás)
Szia cápa... (utolsó mondás)
A szerelem olyan bûn, amiben nem lehetünk meg cinkostárs nélkül. (Baudelaire)
Szerelemmel múlik az idõ, idõvel múlik a szerelem. (Madame Pompadour)
Okos nõ is csukott szemmel csókolózik, de nyitott szemmel nézi meg hogy kivel!
Szerelem csak egyféle van, de utánzata sokféle. (La Rochefoucald)
A plátói szerelem vegetáriánus tigris. (Aps István)
Prostituált az, aki mindent ad pénzért, csak szerelmet nem. (Tímár László)
Szerelemrõl beszélni, olyan mint szeretkezni. (Balzac)
Azoknak az embereknek, akinek a látóköre szûk rendszerint széles a nyelve.
Az egér nem más, mint az elefánt japán változata.
Az egészség valószínûleg a halál leglassabb formája.
Minden érdekes program tartalmaz legalább egy változót és egy hibát.
Hogyha nincs mit tenni, akkor kérlek, azt ne itt tedd.
Hárman is képesek egy titkot megtartani, ha  közülük legalább 2 halott.
A csapatmunka lényege : mindig van kit hibáztatni.
A konklúzió akkor keletkezik, ha már lusták vagyunk tovább gondolkozni.
A pénz minden gonoszság gyökere, de az embernek szüksége van gyökerekre.
Ne feledjük : a papír mindig a perforációnál a legerõsebb.
A gargarizálás kitûnõ módja annak, hogy megállapítsuk, a nyakunk szivárog-e?
Ha Isten számítógépes szakembernek teremtette volna az embert, 16 ujja lenne.
Te is mosolyognál, ha tudnád, amit Mona Lisa is tudott.
A válások legfõbb oka a házasság.
A nudisták azok, akiknek csak egy gomb van az ingén.
A számítógépek sohasem fogják az emberi hülyeséget pótolni.
Kerüld el a másnaposságot: maradj részeg!
Amit nem használunk, az visszafejlõdik!!!!
A kalitkába zárt madár nem tudja, hogy tud repülni!
Legfõbb erényem a józanságom, amit minden este eliszok.
Eddig beképzelt voltam, de most már tökéletes vagyok...
Mi a különbség a krokodil? Hosszabb, mint zöld...
A legutóbbi Ázsiai utam során vettem a feleségemnek egy kalapot Las Vegasban.
Ha az iskola az életre nevel, akkor én nem félek a haláltól...
A második milliót már becsületesen is meg lehet keresni. (Rockefeller)
Könnyû a pénzt lenézni, nehéz megszerezni, de a legnehezebb megtartani.(Kner)
A pénz nem boldogít, de ha nincs, akkor nem boldogulsz.
Minél kevesebb a pénzed, annál többet kell számolnod (Aps István)
Ufót már láttam, de okos nõt még nem....
A baj nem jár egyedül: vagy a szocializmussal, vagy a kapitalizmussal társul.
A tehetség nincs mindig csúcsponton, de a butaság igen.
Idõs korban az ember gyógyteát fõz a babérjaiból.
Szeretném befektetni egy jól jövedelmezõ vállalkozásba az erkölcsi tõkémet.
Egy hivatalos állásfoglalás szerint a nulla alig több a semminél.
A dicsfény kihuny, az ujjlenyomat marad!
Az aratásban az a legrosszabb, hogy elõbb vetni kell.
Némely atomerõmû körül drótháló biztosítja a sugárvédelmet.
Újabb kudarcágazataink már nem lehetnek, mert nincs több hely a padlón!
A tiszavirág úgy döntött, hogy túlélésre rendezkedik be.
Egy diktátor szerint egy zsákutcából is lehet sugárutat csinálni!
Terveink szerint az ebek harmincadját jövõre megduplázzuk.
Szinte hihetetlen, hogy milyen kis helyen elfér az ember, ha magyar!
Történelmi tapasztalat: hírzárlattal minden megoldható.
Történészek vitatkoznak, hogy melyik törpe volt Hófehérke utolsó csatalovasa.
A propaganda szerint a foghúzás ínycsiklandozó.
Az igazi programozó nem visel nyakkendõt.
Az igazi programozó nem hord digócipõt.
Nagyravágyó ember: szeretne részt venni az inségkonyha díszebédjén.
A mélypont tetõzése jövõre várható.
Állítólag nálunk most mérföldkõ-korszak van.
Sínen vagyok, de átment rajtam a vonat.
Csak a forintot hamisítják, az infláció valódi.
Hõségben hûsít a vérfagyasztó krimi.
Van aki istennek képzeli magát, de fölfelé kerekítve is csak félisten.
Összel már a farmergazdaságok is mûsort szórnak, nem vetõmagot.
A történelem nem ismétli meg önmagát, csak a kellemetlen eseményeket.
A mi agárversenyünkön Nyugat-Európa a mûnyúl.
Az idõ nekünk dolgozott, de ma már munkanélküli.
Addig kerüld a munkát, amíg van mit!
Az igazi demokráciában mindig a legnagyobb demokrata akarata évényesül.
Az igazi optimista nem fékez a zsákutcában.
Van aki a nulláról, de hamarosan eljut a mélypontra.
Könnyebb a jövõt végképp eltölteni, mint a múltat.
Jobb körökben a kaviár is része a létminimumnak!
Az öngyilkosság nem old meg semmit! /Kurt Cobain fiának.../
"A zene az kell, mert körülölel, és nem veszünk majd el.." (Valahol Európában)
Európa elõszobájában hamarosan már többen lesznek, mint a szobában.
Inkább háromszor ünnepeljünk, mint egyszer dolgozzunk!
Konfúciusz mondja: Míg leng a lánc, meleg az ülõke.
Ne hízelegj magadnak - állj közelebb! (férfi vécében)
Dolgozni mentem - tíz perc múlva jövök. (vécé ajtaján)
Vigyázat, forgatás! Jacques Cousteau (nõi vécében)
Figyelj a hazugságra, mert a papír sokat kibír...
Messzirõl jött ember akkor hazudik, ha nem jönnek rá.
Bekapcsolt gépben nem illik turkálni, ha mégis, utánna nem illik élni akarni!
Ha háromnál többször rázod, az már maszturbáció.
Itt hiába keresgélsz viccet. Ott egy a kezedben. (férfi vécében)
E pillanatban te vagy az egyetlen a hadseregben, aki tudja mit csinál.(wc-ben)
Mit bámulsz fölfelé? Most lepisilted a cipõdet. (férfi vécében)
A hadigazdálkodásra való tekintettel kérjük használja a papír mindkét oldalát!
Mosolyogjon! Mûködésben a Kíváncsi Kamera. (wc falán)
Ne makacskodj, forogj együtt a Földdel!
Én csak akkor hiszem el a jó hírt, ha az legalább félig rossz.
Az egér világnézetét a macskától való távolsága határozza meg.
Ha az átmeneti kor véget ér, egy újabb átmeneti kor kezdõdik.
Az is lehet akaratos, aki nem akar semmit.
A börtönbõl csak az õrök nem tudnak megszökni.
Nem könnyebb titkolni a terhességet, mint a butaságot, de érdemesebb.
A hétpettyes katicabogarak között a nyolcpettyes a fõnök.
Ha ejtõernyõvel kiugrottál, ne gondold meg magad félúton!
Azért vannak a tengerek, hogy a szárazföldek között hajózni lehessen.
Géza, de ugye nem csak a kárpótlási jegyeimért szeretsz?...
Ma már csak egyetlen világhatalom létezik: az emberi ostobaság.
-Rossz lehet annak, akinek se kutyája, se macskája! - sóhajt a bolha.
Kár, hogy vezérfonalból nem lehet pulóvert kötni.
A magyar hullámvasúton csak hullámvölgyek vannak.
A szépség azon kevés tulajdonságok egyike, amely magától is elmúlik.
Ha dolgozni támad kedvem, leülök egy sarokba, és megvárom, míg elmúlik.
A valóság azoknak való, akik nem bírják a kábítószert.
Gyorsan egy kalapácsot! Légy van a levesemben.
Meghalni nem is olyan rossz - de másnap szörnyen rosszul érzed magad.
Hallottál a nõgyógyászról, ki az elõszobát postaládán keresztül tapétázta ki?
A három legjobb dolog a világon: egy ital elõtte és egy cigi utánna...
Azok az emberek, akinek a látóköre szûk, rendszerint széles a nyelve.
Az ókorban a szabadokat csak a rabszolgák elégíthették ki.
Amíg Madách a börtönben sínylõdött, felesége romlásnak indult.
Szulimán szultán az egri vár alatt haragjában megütötte a gutát.
A téma az utcán haver.
Aki felül a lóra, az számoljon vele, hogy le is esik.
Hiába a lúdcomb, ha nem haraphatunk bele.
A janicsárok felmentek Budára, elszaporodtak és elfoglalták a várát.
Az Árpád-korban a szent életû férfiak és nõk a kolostorokban közösültek.
Dugovics Titusz hátsóját a falnak támasztotta, és azon felmászott.
A századfordulón Ady termékenyítette meg a tudósokat.
Radnóti Miklós fasiszta építõtáborban halt meg.
Móricz Zsigmond késõbb megnõsül, és elveszi feleségét.
A néma Katrin hallgatag lett...
Arany János 1817-tõl 1882-ig született.
A Hunyadi László olyan ballada, amelyben a fõhõst feldolgozzák.
Rákóczi Ferenc úgy halt meg, hogy belefulladt a Rodostóba.
Arany János velszi bárdokkal sújtott le a Habsburg-házra.
Leonardo da Vinci két olasz földbirtokos volt a középkorban.
Zrínyi Miklóst a bécsi kamara által feltüzelt vadkan ölte meg.
Petõfi egy szegény cselédlány és a magyar nép fia.
Petõfi mindent megtenne a nemzet érdekében, csakhogy õ is hõsi halott legyen.
A Csongor alá felsorakozó szereplõk: Tünde...
"A hálózati szörvörben hány mega memória van?"
"Nem indul ez a gép, asszem lemerült a memóriája."
Honnan fogom tudni, hogy már felvilágosult vagyok-e?
A vérfertõzés maradjon a családban.
Fordulj meg! Már késõ...
Hová tûnnek a szavak, amiket kiradírozunk?
Hová tûnik a fehér, amikor elolvad a hó?
Az Apátia Társaság múlt keddi gyûlése elmarad.
Mi jót tett nekem valaha is az utókor?
Oké, kigyógyultam a skizofréniából, de hol vagyok, amikor szükségem lenne rá?
A BBC-nél egy emberbõl kettõ skizofrén.
Identitászavarban szenvedek. Gerard, Gerardine és III.György.
A graffiti azoknak való, akik nem tudnak könyvet írni.
Akik dolgoznak, lusták ahhoz, hogy gondolkodjanak.
Az öngyilkosság az önkritika legõszintébb formája.
A szomszéd sírján mindig zöldebb a fû.
Hagyd a megbánást. A világnak már vége.
Le a nemi erõszakkal! Ne engedjünk férfiakat az utcára!
A pornó az elmélet, a nemi erõszak a gyakorlat.
Hímsoviniszták ne menjetek haza!
Azért lettem feminista, hogy ne kelljen mazochistának lennem.
Hogy meri feltételezni, hogy heteroszexuális vagyok?
Csoda, hogy meg vagyok zavarodva, hisz az egyik szülõm nõ volt, a másik férfi?
Minden homoszexuális egy heteroszexuális kapcsolat gyümölcse.
Azt hittem, két embert látok az utcán. Aztán rájöttem, hogy egy nõ férfival.
Életem legboldogabb napja az volt, amikor felfedeztem a csiklómat.
Egy nõ férfi nélkül olyan, mint egy hát púp nélkül.
Néha összeszavakat a keverem.
Mindig elfelejtem névelõt.
Kérjük, ne írjon a falra! Talán gépeljünk?!
A kunnilingváció egy valóságos nyelvtörõ.
Nincs olyan, aki nálam jobban csinálja! - Hol találkozhatnék Ninccsel?
Szeretem a szõkéket. Gyorsabban koszolódnak.
Azt szeretem, de õket nem.
Ilyen rossz rágógumit még sosem ettem! (óvszerautomatán)
Szadomazochistának lenni annyit jelent, sohasem kell azt mondanod: sajnálom.
A székrekedés annyit jelent, hogy le se szarod.
A legjobb dolgok az életben vámmentesek.
Azt hiszem a szex jobb, mint a logika, csak nem tudom bizonyítani.
Szép lányok, amikor mellém értek, kicsit lassítsatok.
Ahol a tévéd, ott az otthonod.
Mi a közös Önben és a férjében? - Egy napon házasodtunk.
Ha nagy leszek, Cadillac akarok lenni! (egy Mini Morrison)
Ha nedves, csúszik! - Az enyém is (közlekedési táblán)
Az élet 60 km/óránál kezdõdik. (egy autó hátulján)
Régen csak sablonokban beszéltem, de egy idõ óta mintha kicseréltek volna.
Amíg ezt olvasod, kipakolom a zsebedet.
Ne törõdj ezzel a felirattal!
Ha Isten létezik, az az õ baja.
Le az inflációval! Együk meg a gazdagokat!
Muszáj megoldást találni?
Nem élvezhetnénk kicsit magát a problémát?
A szépség csak felszín. A csúnyaság ellenben átjár mindent.
Az erény önmagában hordozza büntetését. A bûn önmagában hordozza jutalmát.
Némelyek folyton a szexre gondolnak, némelyek egyáltalán nem gondolkodnak.
A férfiak annyira buknak a szexre, hogy ezért néha gyengédségre is kaphatók.
Pózszabály: Valamirevaló féfi nem tûri, hogy fölébekerekedjenek.
Szexkúra: Nincs a szexuális életedben semmi, amin egy kis túlzás ne javítana.
Az elõvigyázatlan nõket anyukáknak hívják.
Nem lehet "egy kicsit" szerelmeskedni, még kevésbé egy kicsit teherbe esni.
Számtan: 1+1=3
Az intenzív szexuális életbõl egy dolog gyógyíthat ki: néhány évnyi házaság.
Mondd, kislányom, mivel játszol a pad alatt, a szerszámoddal?
Ez az áradás több millió ember fulladását, majd éhhalálát okozta.
Jézus a megváltó. - Váltsd meg magad, Jézus fáradt.
Miért nem hív soha vissza Isten?
A vallás kísérlet arra, hogy az ember kommunikáljon az idõjárással.
Az igazi programozó ebédre megy be a munkahelyére.
Az igazi programozó vagy tudja a felesége nevét, vagy  nem....
Jézus él. - Ez azt jelenti, hogy akkor nem lesz húsvéti szünetünk?
Jézus a vérét adta érted. - Az elsõ önkéntes véradó.
Jézus a válasz. - Mi a kérdés?
Jézus Krisztus él és virul, és a Bibliát dedikálja a Foyle's-ban.
A házasság egy csodálatos intézmény - de ki akar egy intézményben élni?
Isten a szeretet. A szeretet vak. A netZ is vak. Tehát...
Le a korai bizánci egyházi zenével!
Ez mûvészet! Ne hagyjuk, hogy a tanácsi vandalizmus elpusztítsa!
Támogasd Tasmánia újraerdõsítését! Ültess el egy makkot fejjel lefelé!
Mi a különbség a tudatlanság és az apátia között? Nem tudom és nem is érdekel.
Ne szavazz! Csináld magad!
Csak a hamis emberek viselnek valódi szõrmét.
Tartsd tisztán Angliát! Maradj ágyban.
Mi az, 27 foga van, és útját állja az elképesztõ tömegnek? - A cipzáram.
Drakulálok!
Nyeljél tüzes frizbit!
Vitézséggel jár a nyereség.
Kire többet bíznak, többet számol.
Félénk vitéznek szaladj a vára.
Könnyû ott vitéznek lenni, ahol nincs ellenség.
Víz ellenében nehéz úszni.
Minden víznek a maga árkában kell folynia.
Ha a paraszt nem dolgoz, a szerzetes meg nem hízik.
Baj a várban bízni, nem a katonáiban.
Más ha azt mondjuk, hogy Mátyás király vagy Király Mátyás.
Étel, ital, álom - legjobb ez a három.
Ég és föld között lebeg, mint Mohamed koporsója.
Az elveszett becsületet nehezebb visszaszerezni, mint az elveszett vagyont.
Ö is csak ott bátor, ahol nem hall puskát.
Olyan az ember, amilyen a munkája.
Ki mást becsül, magát becsüli.
A legdrágább kincs a szabadság.
A költészet inkább az általánosat, a történelem az egyedi eseteket mondja el.
Gyõzelem után a gyávák is dicsekedhetnek, míg a kudarc a jókat is megalázza.
A történelem bölcselet, amely példákkal tanít.
Munka nélkül nincs nyugalom, küzdelem nélkül nincs gyõzelem.
A tökéletes gyõzelem önmagunk felett diadalmaskodni.
Futó ellenségnek aranyhidat kell verni!
A történelem mindenki életében az elmúlt idõt alakítja újra.
Aki hallgat, beleegyezik.
Tudd meg, hogy az önszeretet többet árt neked, mint bármi a világon.
Fiam, sokszor ég a tûz, de a láng nem csap föl füst nélkül.
Nappal gyújt lámpát, aki folyton a múltat nézi.
Boldog a más kárán bölcsen okulni tudó.
Aki keveset gondolkodik, sokat téved.
Aki nem szereti a bort, az asszonyt és a dalt, bolond marad egész életében.
A gondolatok vámmentesek.
Soha nincs olyan nyomorult idõ, hogy az ember becsületes ne lehetne.
Helyes a bõgés, Oroszlán!
A mértéken felül minden pohár átkozott ...
Nincs szabály kivétel nélkül.
Az igazi programozó nem tud fõzni. (Az ABC nincs nyitva reggel 3-kor.)
Az igazi programozó ropin meg kávén él. (Manapság chips és Coca-Cola!)
... az a fontos, hogy mindenki tegye meg, amit megtehet ...
A nõk mosolya elfelejteti, hogy a tavasz rövid.
A munka nem szégyen, a tétlenség szégyenletes.
Ahány ember, annyi vélemény.
Fegyverek közt hallgatnak a múzsák.
Megfontoltan cselekedni többet ér, mint bölcsen gondolkodni.
Kétszer gyõz, aki magát is le tudja gyõzni a gyõzelemben.
Ha olyan jó fej Batman, akkor miért hordja kívül az alsógatyáját?
Azt hiszem, minden azon múlik, hogyan tudjuk elviselni magunkat.
Aki tartósan nincs megelégedve, még nem biztos, hogy hülye.
Ne irigyelj senkit. Nem ismered késõbbi sorsát.
A kultúráltság legmagasabb foka a természetes viselkedés.
Nincs fölényesebb gyõzelem, mint önként föladni dogmáinkat.
Azt hiszem, az embert a feladatok és az élmények tartják kondícióban.
Csak arra törekedj, hogy késõbb ne kelljen megvetni önmagadat.
Mindig menekül a problémák elõl, de ha nagyon lehagyja õket, lassít.
Egyéniségedet ne add fel semmiféle okból. Pláne nem 'célból'!
...az elérhetetlen, erõnket meghaladó kaland méltó egy élet áldozatára.
Az élet áldott perce: szinkronba jutni valakivel.
...adj egy társat, akitõl idõnként az egyedüllétbe menekülhetek...
Világítani elégetve lehet csupán.
Az elszalasztott élményekért vajon kárpótol-e a megmaradt gondolat?
A sors az, hogy saját magad elõl nem menekülhetsz.
Megvettem legutóbb a RAP-ülõk nagylemezét, mert gyûjtöm a katasztrófákat.
Minél több emberrel megismerkedem, annál jobban szeretem az állatokat.
Isten azért teremtette a majmokat, mert csalódott az emberekben.
Ismerõseid közül mindenki képes egy titkot megtartani, ha nincs köztöttük nõ.
Ha a pénz nem boldogít benneteket, akkor adjátok ide!
A kompakt diszk tényleg a "diszkréten" terem?
Jobb félni, mint megnõsülni!
Vakáció alatt az ember nem csinál semmit, viszont azt egész nap mûvelnie kell!
Ez pont olyan, mint amikor a részeg kígyó kinyúlik...
Hogy mi az árulás, azt a tett dátuma dönti el... /Drágán add az életed 2./
Csak akkor lehetsz a legjobb, ha a legjobbakkal veszed fel a versenyt.
Mi is a békák kedvenc könyve?.... A légy jó mindhalálig.
Két féligazság nem egy egész!
A vakok közt a félszemû a király.
Az arany próbája a tûz, az asszonyé az arany, a férfié pedig az asszony.
Kikerültem a "négybetûs életbe"...
Az igazi programozó nem dolgozik 9-5-ig. (Hacsak nem este 9-tõl reggel 5-ig.)
Az igazi programozó a felesége nevét nem, de az ASCII kódtáblát fejbõl tudja!
Kezdetben vala a sötétség...és ahogy nézem, az is maradt!
Alkalom szüli a szexet....ez a legszebb!
Every second like a minute. Every minute's like a day. When you're far away.
....Az is döntés, ha döntened kell és úgy döntesz, hogy nem döntesz...
Sose mondd egy nõre, hogy rossz. Kivéve, ha hozzáteheted: VOLT.
Kinõttem a férjem! Már két hete próbálom magamrahúzni, de nem jön.
Férj az a férfi, akinek nem sok mindent szabad, de amit szabad, az kötelezõ!
Ha éhes vagy, nyalj sót - akkor majd szomjas leszel.
Mióta a halál megszületett, az ember nincs biztonságban.
Mi a közös a halban és a vendégben? A harmadik nap már mind a kettõ büdös.
Két ember között a legrövidebb út egy mosoly.
Az élet szép, de én szebb vagyok.
Kinek a fia a Maffia ?
Ha a fogkrém kibújt a tubusból, nehéz visszanyomni!
Az új évet törölték - Megkerült a régi.
A félkaromat oda adnám, hogy egyformán tudjam használni mindkét kezem!
Mindenki szeretne a mennybe jutni, de senki nem akar meghalni!
Az arany ott van, ahol megtalálod!
Gondoltatok már rá, hogy ha Edison nincs, akkor gyertyafénynél néznénk a TV-t?
A beosztottam mondja meg nekem az igazat akkor is, ha az állásába kerül.
A háború: béke,  A szabadság: szolgaság,  A tudatlanság: erõ (Orwell)
Rövid az Élet, de hosszú az a fõnév, hogy Krafelácsbrefatox!
II.Ulászló pont olyan ló mint a többi, csak azoknál sokkal ulászabb.
Fiatal az, akinek fogalma sincs róla, hogy a régi szép idõk az most van.
Ha én mégegyszer 75 éves lehetnék! (Szent-Györgyi Albert a 90. születésnapján)
Elõször emberek vagyunk, és csak ezután nõk és férfiak.
Jobb egy asszony, mint egy fotel két karja között halni meg.
Másként illatozik a széna a szerelmeseknek és másként a lónak.
Az ember az újat elõször kineveti, majd harcol ellene, végül elfogadja azt.
A törvények azokra vonatkoznak, akik betartják õket.
Nem értem, miért kell Magyarországon mindig mindent elölrõl kezdeni.
Tehetséges az, aki többet tud, mint amennyit tanul.
Mindenki a maga baklövéseit nevezi tapasztalatnak.
Az igaz ügynek nincs rá szüksége, hogy igazságtalanság árán gyõzön.
Két féligazságból sohasem lesz egész.
Az élet értelmét nem keresni kell, hanem neked kell értelmet adni az életnek.
Minden kezdet könnyû, de nehezek és ritkán jártak az utolsó lépcsõfokok.
Amit nem értünk, azt véletlennek nevezzük.
A legvérengzõbb vadállatok is bájosak kicsi korukban.
A horogról megszökött hal mindig nagyobbnak látszik mint, a megfogott.
A csúszó-mászók sohasem botlanak meg.
Nincs olyan egyszerû feladat, amelyet el ne lehetne rontani.
10000 mérföldes út is az elsõ lépéssel kezdõdik.
A nõk helyett maradj az autóknál, rájuk senki sem panaszkodik a színük miatt.
A ma, a tegnap holnapja...
Szívd el a füvet, ne taposd!
Mindenki ugyanolyan - legalábbis a ruha alatt mindenképpen.
Vajon vagyunk-e azok, amik lehetnénk...
Az öreg emberek csupán csak kiégett körték...
Egyetlen szép hang szebb, mint egy hosszú beszéd.
Szellemünk éppúgy kificamodhat, mint a testünk.
Példaképre nagyobb szüksége van a gyereknek, mint bírálatra.
A homályos szó olykor jobb a szabatosnál.
Ha cselekszel alkalmazkodj a szabályokhoz ha ítélkezel számolj a kivételekkel.
Jó cselekedeteinket szeretjük magunk megcselekedni.
A szépség a legszelídebb zsarnok.
Sok minden boldoggá tehet egy embert - egy órára, egy napra.
Mindenkivel légy elnézõ és szelíd, csak önmagaddal ne légy az.
Nem ártatlan az, aki önmagának árt.
Ami lámpafénynél igaz, nem mindig az a napfényben.
A hiszékenység, ha szívbõl fakad, mit sem árt az észnek.
A hamis érdem a hamis érdemet kedveli, az igazi az igazit.
A közöny a fölény hamis látszatát adja az embernek.
Az a vágy, hogy tessél, jogos; az, hogy uralkodj, sértõ.
A hiszékenység a lelki jóság jele.
Elménk iránya fontosabb, mint fejlõdése.
Három kiterjedés van: az idõ, a tér és a csönd.
A papír türelmes, de az olvasó nem.
Az orvos tudása fordítottan arányos elérhetõségével.
Kétféle sebtapasz van: amelyik nem akar ragadni és amelyik nem akar lejönni.
"Jól alszik az, aki nem érzi milyen rosszul alszik." (Pubilius Syrus)
"Rosszul él, aki mindig csak élni kezd." (Epikurosz)
"... mit ér a környék csendje, ha szenvedélyeink üvöltenek?" (Seneca)
"Nyugodt víztõl is írtózik a hajótörött." (Ovidius)
"Hamarabb eljön az, amitõl félsz, mint az amit remélsz." (P. Syrus)
"... nem élni jó, hanem jól élni." (Seneca)
"Aki mindenütt ott van, sehol sincs." (Seneca)
"Még mindig jobb fölöslegeset tudni, mint semmit." (Seneca)
A sokféle tudás nem tanít meg arra, hogy esze is legyen valakinek.
"... lehetetlen, hogy valami legyen, ha elõtte nem volt semmi se."
"A hibák oka a jobb nem ismerése." (Démokritosz)
"Ami a csúcspontra ér, máris zuhanhat a semmibe." (Seneca)
"Már nincs egy olyan mondás sem, amelyet ne mondtak volna elõzõleg."
Semmilyen  szél  sem  kedvezõ  annak, aki nem tudja, milyen kikötõbe tart.
Az életben két dolog fontos: szeretni és hagyni, hogy szeressenek.
Ha próbálkozol csalódhatsz, de ha nem próbálkozol - akkor véged.
Az öngyilkosságba mindig két ember hal bele. Éppen ez az értelme. (Monroe)
Nem az a fontos, hogy hol él az ember, hanem, hogy tud-e élni.
"Semmit sem tudok, csak azt, hogy nem tudok semmit." (Szókratész)
"... valószínû, hogy valószínûtlen is történhetik." (Arisztotelész)
"Minden ami ismeretlen, nagyszerûnek látszik." (Tacitus)
"Ha nem haragszik, minden ember okosabb." (Euripidész)
"Nõ ne jártassa száját, mert az rettenetes." (Démokritosz)
"Az asszony vagy szeret, vagy gyûlöl, harmadik eset nincs." (P.Syrus)
A jó házasság feltétele, hogy a férj süket legyen, a feleség pedig vak.
A mûvészet kedveli a véletlent, s a véletlen a mûvészetet." (Agathón)
"A legszebb majom is csúnya az emberhez képest." (Hérakleitosz)
Nem kéne eltakarítani ezt az egész bagázst, és elölrõl kezdeni más állattal?
Diplomata az, aki úgy küld el a fenébe, hogy szinte várod, hogy indulhass!
A memória az, amivel felejtünk.
Optimista az, aki azt hiszi, hogy a légy a szobában a kijáratot keresi.
Agy - az a szerv, amellyel az gondoljuk, hogy gondolkodunk.
Hamletet már 5000 színész eljátszotta - nem csoda, hogy megõrült.
Minden kijárat egyben bejárat valahova.
Egyszerûen semmibe vettem egy axiómát. (Albert Einstein)
A méhek nem olyan szorgosak, mint hisszük. Csak nem tudnak lassabban zümmögni.
Senki sem érezheti magát olyan tehetetlennek, mint egy beteg aranyhal gazdája.
A macska vendég a háznál. A kutya családtag.
Kedvenc állata: bélszín.
Egyszerûbb lett volna az élet, ha Hitler és Mussolini Oxfordban jár egyetemre.
Egy urániumtermelõ ország nem lehet semleges.
A teve olyan ló, amit egy bizottság tervezett.
Minden állat egyenlõ, de némelyik állat egyenlõbb a többinél.
Egy mûveletlen ember számára igen hasznos idézetgyûjteményt olvasgatni.
Olyan volt vele a tánc, mintha egy zongorát tologattál volna.
Már akkor ismertem, amikor még nem volt szûz.
Andy Warhol: az egyetlen olyan zseni, akinek hatvanas IQ-ja van.
A mustár nem jó marhasült nélkül.
Nem iszom. Mert nem szeretek. Jól érzem magam tõle.
Ki kell bújnom ebbõl a nedves ruhából, aztán bele egy száraz Martiniba.
Azért iszom, hogy mások érdekesek legyenek.
Szeretem a gyerekeket... Jól megfõzve.
A kannibál nem vegetáriánus, hanem humanitáriánus.
Jól válaszd meg az útitársaidat; lehet, hogy meg kell enned õket.
Kanadai az, aki tud kenuban szeretkezni.
A barátainkkal Isten kér tõlünk bocsánatot a rokonainkért.
A legnehezebben megérthetõ dolog a világon a jövedelemadó.
Minden döntésed hiba.
Az élet dolgait két részre osztom: rettenetesre és kibírhatatlanra.(W.Allen)
"Mindenki azzal törõdik legjobban, amit éppen szeret." (Platón)
"... még a rút élet is szebb, mint a szép halál." (Euripidész)
"Az öregség a bajok menhelye, mert minden rossz benne keres szállást."
"Az okos szépen otthon ül - ha berugott." (Euripidész)
"Az egészség a hiba felismerésével kezdõdik." (Epikurosz)
"Szeret habozni az, ki roppant mûbe fog." (Szophoklész)
"Kellemesebb, ha te tudsz mindent másokról, mintha õk rólad." (Plautus)
"Nem az a szegény, akinek csak kevese van, hanem az, aki többre vágyik."
"Elõször legyen meg a szükséges, aztán mindjárt az elégséges." (Seneca)
"A halál olyan, mint a születés: a természet titokzatos mûve."
Ha nem pusztítom el, addig él, míg meg nem hal. Ha elpusztítom, akkor is...
A szavakat az érti aki hallja, az érzéseket az, kinek szólnak.
Az igazság olyan, mint a kenyér, de megfelezni nem lehet. (Seneca)
A lustaság netovábbja, ha valaki azt álmodja, hogy nem csinál semmit.
A pletyka az analfabéták hangosújságja. (Sir Lawrence Olivier)
Az agglegények olyan emberek, akik kézbõl esznek, de csak a magukéból.
Az ígéret földje az a föld, ahol éppen nem vagyunk. (Amiel)
A világ úgy rossz, ahogy van. Mit szépítsünk a dolgon?
A halhatatlanság a sors legszörnyûbb büntetése.
A halál a legvégsõ válasz az élet által felvetett kérdésekre.
Küzdve küzdj, s bízva bízzál - talán úgy nem fogsz unatkozni...
E világban él egy ember, aki csak rád vár. Soha ne add fel!
Ha feladod az álmaid, meghalsz. Élve halsz meg...  (Edda)
Mindig gondold meg mit teszel, lehet hogy ez az utolsó döntésed!
Ne hagyd, hogy mások hozzanak hibás döntéseket a sorsod felett!
Az élet kegyetlen, s ezt elviselni csak azt tudja, aki kegyetlenebb nála.
Miért nem kérdezik meg az újszülötteket: szeretnél e élni?
Ha feladod, véged van - de ha nem, akkor is...
A puszta lét nem lehet az élet célja... Az túl szörnyû lenne...
Ne törõdj semmivel.. Ennyi, a világnak már vége...
Nincs olyan helyzet, aminél nem lehetne rosszabb - ha ez vigasztal téged...
Ne hidd hogy Isten segíteni fog! Nagyon elfoglalt vagyok manapság...
Van valami, ami a halálnál is szörnyûbb: az élet...
Vajon van -e élet a halál után? Bár ez akkor már tök lényegtelen...
Ne akarj megmenteni egy embert, aki már a halál melett döntött.
Ha azt hiszed, hogy meghalni szörnyûbb, mint élni, tévedsz...
Tekints végig eddigi életeden, s tedd fel magadnak a kérdést: megérte?
A gyõzelem nem a legfontosabb - csak az a fontos.
Sok minden szól a kudarc mellett. Érdekesebb, mint a siker.
Ha nincs gatyád, nem tudod felkötni.
Szerintem ugyanolyan esélyed van nyerni a lottón, akár játszol, akár nem.
Ötvenévesen mindenkinek olyan arca van, amilyet megérdemel.
Ha nagy leszek, kisfiú akarok lenni.
A pillanatok öregítenek, nem az évek.
Az egyetlen igazi motiváció minden elõadómûvész számára: "Figyelj, Mama!"
A halál az a sötét bevonat, amely nélkül semmit nem látnánk a tükörben.
Az élet egy nagy meglepetés. Miért ne lehetne a halál még nagyobb?
A halálom után többet tudok majd mondani.
Nem nevettem ilyen jót, amióta a férjem meghalt. (ismeretlen)
A halál úgy éri az embert, mint egy gázszámla, amit nem tud kifizetni.
Ha nem mész el mások temetésére, õk sem jönnek el a tiedre.
A bluest könnyû játszani, de nehéz érezni. (Jimmy Hendrix)
A szó az emberiség leghatásosabb kábítószere.
Költészetnek azt nevezzük, ami nem ér ki a lap széléig a könyvben.
A mûvészet a nyilvánvaló nyilvánvalóvá tételének mûvészete.
Szavak - ez mindenünk. (Samuel Beckett)
Semmit sem helyettesít, kivéve talán az öngyilkosságot.
Mindent tudott az irodalomról, kivéve, hogy hogyan élvezze.
Ez nem írás - ez gépelés.
Az opera az, amikor egy fickót hátbaszúrnak, és az nem vérzik, hanem énekel.
Az egyetlen bajom az életemmel, hogy nem valaki más vagyok. (Woody Allen)
A profik építették a Titanicot - az amatõrök a bárkát.
A világ a halál és a farkam. (Jim Morrison)
Még egy ital és a házigazda alatt vagyok. (Dorothy Parker)
Ha biszex vagy, kapásból megduplázódnak az esélyeid egy esti randevúra.(W.A.)
A nõk vígaszt nyújtanak, amire nélkülük soha nem lenne szükségünk.
A nõi intuíció több millió éves nem-gondolkodás eredménye.
Ha egy elnök a feleségével nem csinálja, akkor az országgal csinálja.
Ha te szólsz Istenhez, imádkozol; ha Isten szól hozzád, skizofrén vagy.
Az ember lelke Isten gyertyája.
Nyeregbe pattant és elvágtatott a szélrózsa minden irányába.
Mit vágsz olyan képet, mint egy megcímzetlen boríték.
Tényleg csúnya lány volt. Az arca Louis Armstrong hangjára emlékeztetett.
Olyan karika lába van, hogy bumerángon kell vasalni az alsógatyáját.
Az üzenetrögzítõ javítás alatt. Itt egy ember beszél.
A televízió a szem rágógumija.
A reklám a huszadik század legjelentõsebb mûvészeti ága.
A gyárban kozmetikumokat készítünk; az üzletben reményt árulunk.
Képzeld el, hogy tartanak egy háborút, és senki nem jön el.
Ki az emberekkel a hadseregbõl!
Én már láttam ezt a filmet, csak másról szólt.
Kösz, hogy elolvastál.
Honnan bújnak elõ az események? A múlt kukáiból.
Ne gyõzködd az agyad, a hiba a valóságban van!
Semmi hatalmat senkinek!
Légy realista, követeld a lehetetlent.
Megváltsam vagy felváltsam ?
Mindig szerettem volna tudni, hogy ki ír a falra. - Most végre tudom.
Utolsó döntésedet ne gondold meg! Ha már úgyis az utolsó....
Az élet egy habostorta - mondta a sündisznó -, és belefulladt a habba...
TANKs for the memory.
Kérjük álljon az ajtó elé, mert a vezetõt zavarja a szabad kilátás...
Utolsó szavak: Nem hiszem, hogy ebben a kábelben áram le.....
Ha kíváncsi vagy rá, milyen lesz a feleséged 25 év múlva, nézd meg az anyósod!
Minden katona a hátizsákjában hordozza a marsallbotot... (Napóleon)
Tévedni emberi dolog, de igazán összekeverni valamit csak számítógéppel lehet.
A számítógép-program nem kívánságaid, hanem utasításaid szerint mûködik.
A leghaszontalanabb programfunkciókkal a legnagyobb élvezet dolgozni.
A vírusokat csak akkor lehet kiírtani, amikor a szoftver már végképp elavult.
Sohase tárj fel olyan hibát, amivel nem tudsz mit kezdeni!
Ha egy program módosítása beválik, akkor valószínûleg nem erre volt szükség.
A felhasználók nem tudják pontosan, mi kell nekik, de pontosan tudják mi nem.
Bármely program, ha egyszer gépre kerül, elavult.
Bármely program elkészítése többe kerül és tovább tart.
Ha a program beválik, akkor változtatni kell rajta.
Ha a program nem válik be, akkor dokumentációt kell készíteni róla.
Bármely program a rendelkezésre álló memória végsõ határáig duzzad.
A program értéke egyenesen arányos a megtermelt táblázatok súlyával.
Bármely program bonyolultsága addig fokózódik, míg túl nem nõ a képességeiden.
A programozók legjobban a káromkodás nyelvét ismerik.
A számítógép megbízhatatlan, de az ember méginkább.
Az emberi megbízhatóságra alapozott rendszerek megbízhatatlanok.
A nyílások egy mérettel szûkebbek a kelleténél. (Ha nem, rossz helyen vannak!)
Egy rovar biztosan túléli a ciánozást.
Az erkölcsösség nem más, mint az alkalom hiánya.
A dolgozó népet szondázom...
Mindenkit érhet baleset, ha idejében ott van.
A bugyi önmagában még nem fogamzásgátló eszköz!
Vereségekbõl áll az élet. Az a néhány gyõzelem? Istenem, tudni kell elviselni!
Egy szívás nem szívás, sok szívás már rutin!
Legszebb öröm a káröröm, mert nincs benne irigység.
Egy ma többet ér, mint két holnap!
Két rossz közül mindig azt választom, amit még nem próbáltam.
Jobb ma egy páros vérbaj, mint holnap egy véres párbaj...
Csak egyszer lehetsz gyerek, utánna más mentséget kell találnod...
Jean Paul Bemondó
Az igazságot csak vallomásból ismerhetjük. (Raf Vallone - Geszti)
A megismerés a kérdésekkel kezdõdik, de sosem fejezõdik be a válaszokkal.
A megkérdezettek kétharmada szerint van élet a halál után. És elõtte?
A szeretet ellentéte nem a gyûlölet, hanem a közömbösség.
Tudatod semmit sem ér érzéseid nélkül...
A boldogság sebesség nélküli álomvilág...
Lassan zuhanok önmagam fájdalmába...
Tudatod hatalmát gyengítik érzéseid...
Mi igazán értékes, szavakkal le nem írható...
Te vagy az én sebem, te vagy ki fáj nekem...
Olyan vagyok, mint a napraforgó, aki gyülöli a fényt...
Szerencsétlen ember vagyok, addig élek, míg meghalok...
Nem az idõ halad, mi változunk gyorsan...
Kapcsolat az is, ha nincs kapcsolat...
Minden állat egyenlõ, de egyes állatok egyenlõbbek a többinél. (Orwell)
A szerencse üvegbõl van: mikor legszebben ragyog, akkor törik el.
A szerencsét  hamarabb megtalálod, mint megõrzöd.
A kivételes szerencse hû kísérõje az irigység.
Amilyen az ember, olyan a szerencséje.
Nem elég ha szerencsések vagyunk, az is kell, hogy a többiek ne legyenek azok.
Kártyáinkat a sors keveri, mi meg játszunk.
Nincs nagyobb szerencse, mint a jó házasság.
Egy marék szerencse többet ér egy zsák észnél.
Mint a tudatlan orvos, a szerencse is sokakat megvakít.
Késõre érkezett annak a szerencséje, kit csak a halála tett naggyá.
Nem tudja becsülni a szerencsét, ki nem volt soha szerencsétlen.
Nagyobb erények kellenek a jószerencse, mint a balsors elviseléséhez.
...több embernek használ a balszerencse, mint a jószerencse.
Csapás elõtt mindig vidám az ember, de a szerencsét gond elõzi meg.
Igen gyakran véletlenül követjük el a legszerencsésebb ostobaságokat.
Senki nem tartja olyan vaknak a szerencsét, mint az, akivel nem bánik jól.
Aki szerencsétlen, bottal is agyonlövi magát.
A balsors tiszta szemmértéket ad.
A balsors felmagasztosítja azt, akit nem sújt le.
A szerencsétlenség orvossága a nyugodt lélek.
Arany koporsóban is féreg táplálkozik.
Akinek lova nincs, járjon gyalog.
Több az ember vagyon nélkül, mint a vagyon ember nélkül.
A szegénység minden mesterségre megtanít.
Ki a másét megkívánja, méltón veszíti el a magáét.
Nemességet nem ad a kincs.
Akinek az erszénye üres, az lélekben is akaratlanul megtisztul.
Nem az a szegény, akinek kevés a vagyona, hanem az, aki többet kíván.
Az igazi gazdagság az igénytelenségben áll.
Nem az tesz gazdaggá, hogy nagy a vagyonod, hanem az, hogy kevés a vágyad.
Nagyon gazdag az, akinek nincs veszítenivalója.
A szegénység és a gazdagság többnyire nem pénz, hanem jellem kérdése.
A nyomor kioltja a szenvedélyeket, a gazdagság felszítja õket.
Ne szánd, ki vagyona mellett éhezik.
A nélkülözõknek sok hiányzik, a kapzsinak minden.
A világ sorsa, hogy a gazdagok mindent olcsóbban vásárolnak, mint a szegények.
Ne törekedj gazdagságra, ha megszerezted, megöl az unalom.
Az együttérzõ ember sohasem gazdag és a gazdag ember sohasem együttérzõ.
Az arany áttöri az acélajtót is.
Vannak erények, amelyeket csak akkor gyakorolhatunk, ha gazdagok vagyunk.
Éppen a lopott pénz hozza a legnagyobb hasznot.
...a pénz és a butaság bizonyára ikertestvérek.
Ahol a jólét megtelepszik, onnan nehezen áll tovább.
A citrom nem esik messze a lótól...
A káromkodás az egyetlen nyelv, amit minden programozó ért és beszél.
Aki másnak vermet ás: sírásó vagy földmunkás.
Ha egyszer a lelkedbe nézel, és felfedezed önnmagad, vigyázz nehogy azzá válj.
KE: Ha megismerjük a harmadikat, rögtön fellép a negyedik.
Csak a döglött halak úsznak az árral.
Épp amikor kezdtem megszokni a tegnapot, jött a mai nap.
Soha ne halaszd holnapra, amit ma is elkerülhetsz.
Az otthon ott van, ahol a TV.
KE: Egy számítógépes programozó otthona ott van, ahol a számítógép.
Mosolyogj! A holnap rosszabb lesz a mánál!
Akadályozd meg a levegõ szennyezõdését! Ne lélegezz!
Nem számít hogy szegény, vagy gazdag. Csak pénz legyen.
Ne vigy engem a kísértésbe, odatalálok magamtól is!
A fû nem azért nõ, hogy versenyezzünk vele.
Az ön számítógépében nincs vírus!
Többet ésszel, mint erõvel!  Elõször FORMAT és csak utána fûrészelj!
A célod felé ésszel visz az út, de elérni azt csak a szíveddel tudod.
A program változhat, a típus nem.
Négy számítógép típust lehet megkülömböztetni, van jó, rossz és a Tied.
A merevlemezes meghajtó adatainak eltávolítását sikerrel végeztem.
Most nyugodtan lenyomhatod az ALT-CTRL-DEL billentyûket.
A mesterséges intelligencia jobb, mint a természetes butaság.
A bõvítõeszköz mindenhol mûködni fog, kivéve a Te számítógépedben.
Egyes számítógépek kompatibilisek, mások meg kompatibilisebbek.
Egy program megírása az elõzõleg tervezettnél kétszer tovább tart.
Tétel:   1 + 1 = 2   (Ebben az '=' jel jelentése: néha, ha egyáltalán )
MEGOLDÁSMíTOSZ: A számítógéppel minden megoldható.
Hello!  Én vagyok a számítógép. Bekaplak!
Minden nagyobb felfedezést tévedések elõznek meg.
Mindegyik programban van hiba.
Csak az a program mûködik hibátlanul, amelyikre senkinek nincs szüksége.
A gödrök elsõ számú törvénye: ha benne vagy, ne áss tovább!
Sose vedd le az álarcod, ha az jobb az igazi arcodnál! (Farsangi bölcsesség)
Ha a buszon minden ember udvarias volna, akkor az állóhelyekért tülekednének.
Humorérzéke annak van, aki a saját hiányosságain is tud nevetni.
A gyom olyan növény, aminek a hasznosságát még nem fedezték fel.
Ha nem akarsz balesetet okozni az utakon, akkor vezess a járdán. (Spielberg)
Új térképet kell rajzolni, mert a tudósok szerint hazánk a csodával határos.
Aki nem hal meg idejekorán, az megöregszik.
A szegénység nem szégyen, de nekem már elegem van belõle.
A tiszta stílus mögött sok a piszkozat.
Az egyenes hazugság a leggörbébb felelet.
Számomra nincs nehezebb, mint a könnyed csevegés.
Megtisztel az irigységed, de nem tudom viszonozni.
A mértéktartó középszerûség mértéktelen.
A kritika a tudomány és a mûvészet szerelemgyereke.
Meghalni még magadért sem érdemes.
Aki helytáll, az még nem maradi.
Csak az igaz ember tudja, hogy mikor szabad hazudnia.
Lehetsz olykor utolsó is, de csakis az elsõk között.
Csak ha magadra találtál, találhatod meg a világban a helyed.
A változatosság gyönyörködtet - de azért jobb mindig a kék ég.
Saját maga ellensége, aki mindennel megbarátkozik.
Nincs piszkosabb, mint tisztázni valamit.
Minden hívõ elhiszi a hihetetlent.
A becsületesség lehet butaság, de azért a butaság még nem becsület.
A kis munka is nagy figyelmet érdemel.
A tehetség a kontárok között tehetetlen.
Nincs bizonytalanabb, mint a biztos siker.
Siralmas az, aki magán sosem nevet.
A légvárakat csak ledönteni lehet - de bevenni nem.
A sánta ember is lehet földönfutó.
Ijedtében a hazug ember is igazmondásra vetemedhet.
Az öröm akkor is meglep, ha megkésve jön.
Az igazság nem igényel diszkréciót.
A középút mindig széles, de van rajta halálkanyar.
Ne üvöltözz - az utókor nem süket!
A némák éneke a csend.
A cél mindig valaminek a vége, de sohasem a vég a cél.
Furcsa, de a naplopóknak semmire sincs idejük.
A mellõzést sosem vesszük mellékesen.
A halhatatlan versek díszsírhelye a papírkosár.
Az idõ minden  sebet begyógyít, de nem végez plasztikai mûtétet.
A boldogság azért mérhetetlen, mert nincs hozzá mérõeszközünk.
Nem a szabad száj veszélyes, hanem a csukott fül.
Az Ember a teremtés ábécéjének egyetlen magánhangzója.
Ami nem fullad kudarcba, sikeresen partot ér?
A nagyhangú embereknek rendszerint kicsi a szavuk.
Csak a hajunknak tudjuk megbocsájtani, hogy a fejünkre nõtt.
Más az igazságért éli, és más megélni belõle.
A halhatatlanság mulandó, de a mulandóság örök.
Egyik akasztófára jut, a másik megdicsõül, ha nyomot hagy maga után.
Aki nem tanult meg adni, mindig sokat követel.
Ki látott már olyan farkast, aki óvatosan üvöltözik?
Az a jó, ha az ész kormányoz de az érzelem vezet.
Minden út elkeskenyül, ha a magasba visz.
Az erõgyûjtés az a munka, ami a leginkább kimerít.
Az õsz a természet könyvébõl vett magvas idézet.
A kétszínûség is vonzó - de csak a zebrák között.
A fa az a koronás fõ, aki meg tud hajlani.
Mások meséje hazugság, az író hazugsága mese.
Az igazi kincskeresés - felkutatni a rejtett gondolatot.
A nagyotmondás ellen a nagyothallás az egyetlen védelem.
A kérdésre nem válaszolni a legnyíltabb felelet.
A fa csúcsán nem trónolhat egy idõben két madár.
Az ördög akkor alszik el, mikor a lelkiismeret felébred.
Hegyezd mindig a füled, hogy elméd élesedjék!
Levegõnek veszem - mondod, feledve, hogy éltetõd a levegõ.
A gyász nem mindig fekete, de a bánat mindig sötét.
Nincs fájdalmasabb ütés, mint mikor az óra üt.
A túlzottan tapintatot "talán"-nal mond nemet.
Az emberség kezdete az állatok iránti szeretet.
Csak a szép utánozható, a mûvészi nem!
Elõttem áll az élet. Nem látok tõle semmit.
Két egér közül mindig a hosszabb húzza a rövidebbet.
Okos enged, ha már szenved.
Allergiás vagyok a kiütésekre - mondja a bokszoló.
A szag elszáll, a vécé megmarad.
Megtisztel az irigységed, de nem tudom viszonozni.
Azóta jár a korsó a kútra, amióta a csapvíz drága...
Adj király katonát! Nem adok! Akkor b* meg!!!
Utolsó szavak: Nyugi, szívecském, értek hozzá! A zöld a fázis.
Hát ez a quit message most jobb volt, mint lett.
Pont az a deszka lóg, amelyik a többit tartaná.
Sokat akar a szarka, de menstruál a szarkalány.
A becsület nagy dolog. Csak nem lehet belõle megélni.
Bocs, azt hittem nem te vagy. De te is jó leszel.
Aki másnak vermet ás, az tud valamit.
A gazdag ember is vízzel fõz. Csak õ nem üresen eszi.
Aki korán kel, valamit elnézett az ébresztõóráján.
Megtanítom kesztyûbe dumálni.
A környezetvédõ hullák mind zöldek!
Kempelen: az elsõ Farkas, aki sütni tud!
Ugy gépel, mint a villám ... néha lecsap!
A hardver az, amibe bele lehet rúgni.
Az orosz számítógéphálózat a Nyet-work
Aki megöl néhányat, az gyilkos, aki milliókat az hódító... /Cliffhanger/
Meg akarsz ölni? Tépj egy számot és állj be a sorba! /Cliffhanger/
Rekordnak számít a tavalyi 25 fogolyszökés. Ráadásul idén szökõév lesz...
Eljárás indult a vonatdobálók ellen. A vád: vagon elleni bûncselekmény.
Összeállították az új magyar szólásgyûjteményt. Pl."Szidja mint a Bokrost."
Még mindig van járhatatlan út hazánkban és sehogyan sem sikerül letérni róla.
Betörés közben kificamította a bokáját a tolvaj. Azóta rosszban sántikál.
Kórokózó gombák lepték el az egyik kórházat. Gombariadót rendeltek el.
Szlovákiában és Romániában romlott a magyarság helyzete. És nálunk?
Az amerikai katonák jól érzik magukat Magyarországon. De jó nekik...
Elmeorvosa szerint paranoiás a "salgótarjáni mágus". El van varázsolva...
Emberi életre is alkalmas bolygókra bukkantak nemrég. A Föld nincs közöttük...
A computerek nem élik meg az ezredfordulót. Ha így megy tovább, mi se...
A fogorvosok jogorvoslatot kérnek. A betegek csak fogorvoslatot kérnének...
Minden út járható. Harckocsival...
Felmérések szerint a felnõttek is sok mesét olvasnak. Különösen választáskor..
Százötvenezerbe kerül egy jobb rókabunda. Van olcsóbb is, csak az harap.
Második napja ünnepli a leszerelését a sorkatona. Azóta sörkatona.
A buddhisták a megvilágosodást keresik. Vezetõjük a dalai lámpa.
A trezorral együtt a pénzt is felrobbantotta a bankrabló. Bankót robbantott.
Öngyilkos lett a csiga. Belenézett a konnektorba.
Egyre kevesebb a romantikus férfi. Tizedelik õket a romantikus nõk...
Nehezen sikerült a hódítás, de végül mégis zöld ágyra vergõdtek.
Országszerte megerõsítik a börtönök õrzését szombaton. Szökõnap lesz!
Odaégett a burgonyakrokett. Most már brikett.
A KSH szerint növekszik az állatállomány. Igen, ha így hirtelen körülnézünk...
A középkori uralkodók keveset tisztálkodtak. Hmmm. Oroszlánszagú Richárd.
Kannibál törzsek sohasem léteztek. Mielõtt létrejöttek megették egymást.
Megrendezik a Miss Nudi aktszépségversenyt. A férfiaknak Mister Nudli lesz.
Felmérés készült a szív- és érrendszeri megbetegedésekrõl. Közvéredény-kutatás
A férfiak többsége kedveli a kígyókat, egészen addig, amíg el nem veszik...
Az ember maga alakítja a sorsát. Meg is látszik rajta...
Az MSZP nem indul a májusi próbaválasztáson. îgy biztos, hogy nem veszít...
Egy élelmiszer-ipari cég szeretné használni Elvis nevét. Elvis Prézli.
Most nincs semmi mondandóm...
Biztonságos szex: elõször is leparkolsz az autóval...
A hûség csak addig tart, amíg engedik...
Még nem számoltam össze, de azt hiszem, ezermester vagyok.
Ahány ház, annyi szobás.
A szándékod olyan, mint a pohjanmaai vasút. Egyirányú és mocskos.
- Anyúúú...mi az az orgazmus? - Nem tudom, kérdezd meg apádat!
Fûvel-fával lefeküdt. Csak engem nézett bokornak.
Virus check complete. All viruses functioning normally.
Rögtön maga jön, csak elvitték élezni a bárdot...
Ön dönt: iszik vagy vedel.
- Mi az? Zöld színû, és ha rád ugrik a fáról, meghalsz?  - Billiárdasztal.
- Elbírod a saját súlyod? - Persze! - Akkor hordd el magad!
Csak a kisember tart rendet, a zseni átlátja a káoszt.
Már elõbb is válaszoltam volna a leveledre, de nem küldtél egyet sem..
Tehetséges az, aki többet tud, mint amennyit tanult.
Igyál még egy pohárral, és hányd rá a nyuszira!
Legszebb öröm a söröm.
Jobb, ha ma túlzok, mint holnap egy veréb.
Nem vagyok babonás, ezt le is kopogom!
Elnézést, nem vagyok idevalósi. Megmutatná, merre lakik?
Nem mondtam, hogy nem bízom benned, de azt sem, hogy igen. Pedig nem.
A Windows nem vírus! A vírusok csinálnak valamit...
Még egy ilyen, és végigfutok a hideg hátadon!
Kedvenc irodabútorom az iratmegsemmisítõ!
To err is human.  To really screw up it takes a computer!
Dolgozni csak lassan, szépen, ahogy csiga megy a stégen, úgy érdemes.
Coito ergo sum.
Drive A: not responding...Formatting C: instead
A szó elszáll, írni meg nem tudok...
A dohányzókészletembõl már megint csak a pofámat hoztam el.
Nem erõszak a disznótor... csak a disznónak!
A lámaság nem szégyen! Állapot...
Mindenkinek hinnie kell valamiben. Én azt hiszem, iszom még egyet.
- Miért büdös a pók? - Mert nyolc hónalja van...
No quit message today...
Utolsó szavak: Nem gondolod, hogy fogynod kéne?
Andersen meghalt... Mese nincs...
Talpig becsületes, afelett nem garantáljuk.
A törvények azokra vonatkoznak, akik betartják õket.
Home is where my computer is.
Backup not found: (A)bort (R)etry (F)uck it
Szókimondó vagyok: perec!
Ugyan, Pityu! Nem vagy te kulisszatitán! Én se vagyok egy Dallasz Athéné!
Egyed, Evetke! Tojásos hokkedli!
Horror, hol nem volt, volt egyszer egy rémszarvas!
Jaj, az apu magasra tette a jércét!
Minden apa elfogult. Nem tudják, hogy az én lányom a legszebb.
Mindenütt jó, de mindig elzavarnak.
Leányfalun ma erõs havizás várható.
Utolsó szavak: Ugyan drágám, csak képzelõdsz. Miért ketyegne egy levél?
Az élet olyan, mint a gyereking. Rövid és szaros.
NO CARRIER, NO SEX, NO DRUGS, NO ÉMI ...
Aki másnak vermet ás, jegyezze meg a helyét.
*********** ****** ******* ****!!! <quit message censored>
Mi az: esõ után nagy röhögés? - Derül az ég.
Paff, a hüvös sárkány
Ez a quit message 99.9%-ban biológiailag lebomlik.
Critical hardware failure : Press F13 to continue!
God save the screen!
"Én a szívemet adtam neked, de az árából nem kaptunk semmit..."
Fruit of the DooM!
Sólet helyébe sót várj!
A férfiak nõznek, a nõk hímeznek.
- Hogy hívják a fémbõl készült kutyát?  - Bádog.
Minden látszat csal - de minden csaló látszik.
Én és a Magnum. Lefõzhetetlen páros.
An elephant is a mouse with an operating system.
Nehogy már a fõnyeremény üssön meg téged!
A PROGRAM az, ami az adatokat hibaüzenetekké konvertálja.
Igen, az anyu egy Blama Lujza!
Miért élnek sokáig a vámpírok? Mert szívósak...
Három a magyar igazság, egy a véradás.
Az élet nem fenékig Milky Way.
- Mi az: falon van és nem ketyeg ? - Kép.
Where do you want to go today? And what about tomorrow? (Apple-reklám...)
- Hány fogad van, Batman? - Egy sem, egy sem... (IHM)
Vap su vap vap vap vap su vap vappapé (Cipõ)
Kiraktam a testem, egy valag pénzt kerestem... (IHM)
Gyere, és tátogd át velem az éjszakát! (IHM)
Már a kiscsoportban a babzsákomon is shot gun volt a jel! (IHM)
"...aztán kesztyûs kézzel, hirtelen nyúl beléd a sportorvos." (IHM)
Open mouth, insert foot, echo internationally.
Pardon me, but would you have any Blue Poupon?
Press <Ctrl-Alt-Del> now to access the pirate software.
RAM = Rarely Adequate Memory
RAM DISK is NOT an installation procedure!
Ne nézz rám így, én csak egy quit message vagyok!
A kocka el van vesztve...
Ez a levél 100%-ban újrafeldolgozott biteket tartalmaz...
Már a régi magyarok is nyugati cuccokért kalandoztak...
Kicsi a bors, fõleg az õrölt.
És akkor a taglány meg a tagfiú egymáséi lettek...
May I be your quit message?
Nem vagyok én sámán, ne baszogassá' mán! (Grease)
Nem szívesen lennék a bõrödben. Szerintem szûk lenne rám...
Dagály van a hócipõmben...
Bocsánat! Meg tudná mondani, merre van a Kultúrház, ba'meg?
Mindenki jó valamire. Ha másra nem, hát elrettentõ példának.
Az 1001 szétszakadt csodái
Jééé! Ördög és pakol...
Modem Police.... we booked you at 1600 cps
ºmÓÛòm Ó òòò$ kÓšÓkTþšþkþT.
A felsõ tízezer tagja vagyok! A tizedik emeleten lakom...
Miért tátog a hal? Playbackkel...
Bõrig ázott homo sapiens: esõember
Mi a vízüveg? Az akvárium fala...
A 101 kis suta
Nyugalom, a hosszú élet ritka...
Minek a mértékegysége a szellem/négyzetméter ?   ...Lidércnyomás
Ketten jöttek az erdõbõl. Az egyik futva, a másik medve.
Piroska és a Barkas
Egyet mondok: EGY!
Margit! Te horgolsz álmodban!
Jöttem, láttam, nõztem!
Botrány a NASA-nál: ittas asztronauták megfújtak egy ûrszondát.
Verés közben jön-megy a székláb.
Itt állok tanácstalanul, mint egy kisközség...
Azért széles a folyó, mert nagyon hosszú a híd... (Republic)
Üdvözlöm! Ez a Tûzoltóság üzenetrögzítõje...
Mindannyian hülyék vagytok, csak én vagyok helikopter!
Végy egy Magnumot és fogd rá a Nyuszira!
Ön dönt: iszik vagy vezetik!
A gép elszáll, a vírus megmarad ...
Maga tényleg részeg, vagy ez csak a kocsma reklámja?
SYSTEM ERROR #1303: power is not on!
Ordít a szádba szorult féreg...
- Elnézést, Ön a tánctanár? - Lófaszt! Én az illemtanár vagyok!
Unregistered Evaluation Quit Message
Abszolút lehetetlen: csernobili szarkofágon a Low Radiation címke...
- Nocsak, új quit message?  - Nem, Perwollal mosva.
Boszorkányok pedig intsenek...
Nyikorog a fakarom, mert vakargatom a farom... (IHM)
Maszek után jön a munka...
Személyi igazolványt kérek! Anyja neme?
- Maga is a fülészetre vár?  - Mit mondott?  - Tessék?
Nem vagyok már a régi! De új se!
Olyan gyors a pentiumom, hogy elfutnak a programok, amikor meglátják.
Borsodi: Az élet habos oldala
Amstel: Le a kupakkal!
Híres vagyok. Ez a munkám.
A számítógép nem balhézik, ha tranzisztorszagúan mész haza!
Nem mi vagyunk kövérek! A többiek soványak! (Garfield)
Hölgyem, tudja mi áll jól magának? A farkam!
Trojan quit message. It will format your paragraphs!
Alulcsordulás: a férfi reakciója a szexuális ingerlésre.
Felülírtam, nagy baj? (I/N)
Annyi benne a eredetiség, mint egy fénymásolóban.
Utolsó szavak: Jó napot kívánok, a BSA-tól vagyunk..
Tavaly még nagyképû voltam, most már tökéletes vagyok!
A szerzõk darabokat írnak, a költõk egészet.
Az élet olyan, mint egy nyári mellény: rövid és céltalan
LSD will make your CGA screen display 16.2 million colors.
Nézd, Tompika! Szerelmi háromszög!
Margit! Táplálkozzál, mert felkavarom a gyomrodat!
A day without SEX is wasted!
ADIDAS: All Day I Dream About Sex
Lassan írtam ezt a levelet, mert tudom, hogy úgysem tudsz gyorsan olvasni.
Ez a számítógép filegyûlölõ!
(((((((HYPNOTIC)))))))(((((((QUIT MESSAGE)))))))
Félek, mint Makó Jeruzsálemtõl!
Megettem már a tenyerem lapát!
Bad: Your children are sexually active.  Worse: With each other.
Mindenütt jó, de legjobb sehol!
Fegyver nélkül belépni TILOS ÉS ÉLETVESZÉLYES!
Bármi történik, tégy úgy, mintha szándékos volna.
Dohányossal csókolózni olyan, mintha kinyalnál egy hamutartót...
Ha az asszony megfutamodik, azért teszi, hogy utolérjék.
Ki korán kel, kezeket fel!
Mindenki hibázhat, de én miért?
Murphy: Ami elromolhat, az e$!#@^% NO CARRIER
As I said before, I NEVER repeat myself!
...és akkor most Ágnes asszony patakját kicseréljük az új OMO-ra....
Miért konvergens a mozgólépcsõ?  Mert monoton, és korlátos...
Olcsó húsnak híg a leves.
...mondták a matrózok, és lehányták a rakományt...
Deja vu - amikor úgy érzed, hogy láttad már valahol ezt a dézsát...
Csavard fel a szörnyeket!
Az üzenetrögzítõ szabadságon van, itt a hûtõszekrény beszél...
Installation procedure complete: Your hard disk is empty...
Sohase tárj fel olyan hibát, amivel nem tudsz mit kezdeni.
Would you like a Yes/No prompt? (Y/n)
Olyan keményen dolgoztam, hogy felébredtem a zajára.
This marks Logical End-Of-Message. Physical EOM follows.
Micro$oft filozófia: A hiba a felhasználóban van!
Itt ez a jó kis kanapé. Mi lenne, ha modemeznék egyet rajta...
...és ugye még hozzá jön a 25% quit message...
Álmomban számítógépes hálózat voltam, és játszottam egymással.
Sokat akar a farka, de nem bírja a marka.
Wolfenstein - az elsõ farkas, amelyik DOOMozni tudott...
Éhes makkal disznókat álmodsz.
Szerintem az élet elég hosszú, csak nem elég széles.
Minden fájlt töröltem. Nagy baj (I/N)?
Dee dub dub dada dub, dee dub dub dada dub (Scatman)
LSD: Virtual reality without the hardware.
CMOS-cica, hajj, hová lett a ...setupom?!
A vak nem esik messze a botjától.
Arra ébredtem, hogy rettenetesen álmos vagyok.
Tavaly ismét egy Opel lett az év autója. Astra mindenit!
A demokrácia azt jelenti, hogy mindenkinek lehetõsége van a híd alatt aludni.
A lidérnyomás mértékegysége a szellem/négyzetméter
Jobb ma egy szemüveg, mint holnap egy üvegszem
Addig jár a korsó a kútra - míg el nem lopják
Ne szólj szám - nem fogják be...
Ne szólj szám - ezeknek úgyis hiába beszélnél
A türelem rózsát terem, egyebet nem
Jó tett helyébe - semmit se várj, akkor nem fogsz csalódni
Vak tyúk is talál szemetet, avagy vak tyúk is lehet süket
Kimutatja a foga sárgáját
Segíts magadon, az Isten - úgysem segít
Ki korán kel, egész nap álmos
Ha jelen lehettem volna a teremtésnél, adhattam volna néhány hasznos tanácsot
Kevés ember tud úgy boldog lenni, hogy ne utálna másokat
Az a szép, ami érdek nélkül tetszik
Valószínûleg a tyúk volt elõbb. Nehéz elképzelni a Teremtõt tojáson ülve
Kiskoromban pár napra eltûntem. Szüleim azonnal reagáltak, kiadták a szobámat.
Maga biztos nagyon magabiztos
A férj a sikert az elsõ feleségének köszönheti, a második feleségét az elsõnek
Én csak egyszer akarok nõsülni! Egyszer....majd egyszer...
Nyolc általános: öt elsõ és három második...
Szomorú, de igaz : A szar mindig a felszinen marad.
A mennyben jobb a klíma, de a pokolban több az ismerõs.
Csak a hangom miatt nem lettem énekes!
A Katinak nem egy rossz lába van... Hanem kettõ.
Ideszületni egyszerûen tragédia. Sõt még attól is több: komédia.
A hiányhoz képest a semmi is valami.
Nem mindegy, hogy a nyomodba lépnek, vagy a lépedbe nyomnak!
A hal is egy énekesmadár, csak estin végzett...
Már százszor megmondtam, hogy semmit sem mondok kétszer!
Nem az a baj, hogy nyakig vagyunk a sz*rban, hanem hogy lögykölik.
Kapálni utálok, de a kaszálást egy hétig is elnézném!
Az ember gyakran belebotlik az igazságba, de feltápászkodik és továbbmegy.
Tegnap olyan nagy információéhség tört rám, hogy megettem egy postagalambot.
Az emberek kétfelé oszthatók: ilyenekre, meg olyanokra. A többiek másmilyenek.
Az ember fáj a Földnek /Vörösmarty/
A tehetség nem más, mint egy tárgy szenvedélyes szeretete
A tehetség eleinte eget kér, késõbb már csak kéreget
Ahol a spekulánsnak sikere van, ott valami bûzlik a rendszerben
A hazugságok mindig kiderülnek, de beválnak
Európából nézve sok pesti értelmiségi néz ki vidékinek
Ha az állam kivonul a kultúrából, a kultúra kivonul az államból.
A másik oldal az, ahol éppen nem vagyunk. /Bródy János/
Tévénk elõtt ülve mindannyian fejben-Rambók vagyunk /Bakács Tibor/
Jobb kormányozni a pokolban, mint ellenzéknek lenni a mennyországban.
Azért nem öltem még embert, mert szeretem az állatokat.
Nagyon nehéz lesz bejutni Európába, mert nem tudjuk, éppen hol van most.
Megfelelne az egypártrendszer nekik, ha õk lennének az az egy párt. /Hofi/
Az ember azért boldogtalan, mert nem tudja, hogy boldog. /Hernádi Gyula/
Véremet adom bûneitekért, ha garantáljátok feltámadásomat.
My love is real, unless declared integer.
Szarból lettél, szarrá leszel. Jusson eszedbe, ha eszel.
A pesszimista szerint minden nõ rossz. Az optimista ugyanebben reménykedik...
Ostobaság, hogy az atomerõmû közelében nem szabad lakni!
A világon a legjobb dolgok p betüvel kezdõdnek. pl: pénz, pia, comPuter
Gyere mami, mondd el a titkot...
Már 50000Ft-tól ingyen hozzájuthat reklámanyagunkhoz!
Egy mindenkié, a többi az enyém.
Ropogós cserkészsütemény,..; igazi cserkészbõl sütve.
Ne szólj szám, nincs is fejem...
Had' fusson! Nagy hatótávolságú lángszóróm van!
Feleséged önkezedre cseréled, de bevált módszered is cserbenhagy téged.
tODay WE leaRn HoW tO uSE thE CAPs LocK
Ovakodva szürcsölöm drága, de jégen hült söröm.
"640K ought to be enough for anybody."  Bill Gates, 1981.
A víz nedves, az ég kék, a nök titkolóznak...
A tudás hatalom, tehát a tudós nyulak mindig hatan vannak.
A barátság felbomlik, az üzlet örökre szól.
OFFLINE 1.52  "...A lónak is négy botlikja van s mégis megláblik..."
Inkább most gumi óvszer, mint késõbb balta...
A rest kétszer fárad, a szorgalmas egész életében!
A hülyeségnek nincs határa... Életcélom azt mégis átlépni...
Budapesten kétféle gyalogos van: kaszkadõr és kamikaze.
Szegény ember vízzel fõz, a gazdag ember tûzzel.
Azok az emberek, akiknek nincsenek hibáik, szörnyûek.
Akinek nem inge, vegye le magáról ...
Olajszõkítõ a Garniertõl. Loreal, Párizs.
IQ teszt: szaxofon, szaxofon, cipõ, szaxofon. Melyik a kakukktojás?
Az élet önmagában rövid, de a szenvedések meghosszabítják.
Aki mer, annál van a kanál.
Nem a gyõzelem a részvétel, hanem a fontos.
Mosás elött válasszuk külön a színes ruhát és a fehér cicát!
BKV: a megállók halmazán értelmezett diszkrét metrika.
És mennyi idõre halunk meg?
Az hogy örökre, mit jelent?
Káoszt akarunk és nem anarchiát!
Kraftwerk unplugged /L@
Minden ember én akarok lenni! Káposztára tésztát sose bízzál!
A föld lapos, a nök intelligensek.
"Ez a sor sem jött volna létre, ha nincs áram."
Kedves utasaink! Kérjük fogódzkodjanak! A vízlépcsõ azonnal indul!
Haver, ha vernek, szólj egy másik havernek!
A meztelen ember nem fél a zsebtolvajoktól.
Ha ellenfeleid lõtávolságon belül vannak, AKKOR TE IS!!!
Press CTRL-ALT-INS-DEL-PGDN-PGP-END-HOME-ESC to continue...
Gobbi Hilda Overdrive
Nemmegmondtamhogybontottcsirkéthozzálhaza?!
Te is skizofrén vagy? Na, akkor négyen vagyunk!
Nehogy már egy Trabant megelõzzön!
Minden út kómába vezet.
Minden jó, ha vége jó. És jó az eleje meg a közepe.
-Rossz napom van. Biztosan baltával keltem fel.  /L@
Háromféle matematikus van: az egyik tud számolni, a másik nem.
Szánt az eke zúg a traktor, na és ha szánt mi van akko'?
Az agy egy csodálatos gépezet. Müködni kezd, amint felébredsz,
Az egyetlen dolog, amit egy jótanáccsal tehetünk, hogy továbbadjuk.
Úgy zabálok, mint egy keselyû. És a hasonlóság ezzel sajnos nem ér véget.
Légy boldog, maradj facér!
Addig öllek, amíg meg nem halsz.
Légy kedves! Egy vasba sem kerül.
Nem tudta, mi a boldogság, amíg meg nem nõsült, aztán pedig már késõ volt.
Az, aki vagy, olyan hangosan beszél, hogy nem hallom tõle amit mondasz.
Vétkezz csak, gyónni ráérsz késõbb is...
Melyik diszkóba megyünk??? Mindegy, úgysem emlékszünk majd...
Wolfenstein - az elsõ farkas, amelyik DOOMozni tudott...
Rossz az, aki rosszra gondol...
Megszabadultam a gyerektõl: a macskám allergiás volt rá!
Tehát ha szorít, a pirosat bevenni, ha nyom, a zöldet..
A Windws tökletsn komunikl a háttrben
Régebben ateista voltam, de azután megismertem Magamat ...
Ha még müködik, nem szabad hozzányúlni!
Mi az? Cigányasszony beleesik a meszesgödörbe? MÉSZ A PICSÁBA!
Tévedni emberi dolog, de isteni érzés.
Ha bajban vagy, ködösíts!
Akármi történik, tégy úgy, mintha szándékos lett volna.
Csak egyszer fiatal az ember, de örök idõkig éretlen lehet.
Szeresd az ellenségedet - be fog dilizni tõle.
Jobb egy pillanatig gyávának lenni, mint halottnak életünk végéig.
Ha nincs eltörve, ne ragaszd meg!
Ne felejtsük el, hogy amikor seggbe rúgnak, egy lépéssel elõbbre jutunk!
Ne nézz hátra! Lehet, hogy éppen utolérnek.
Jól csinálni valamit gyakran csak idõpazarlás.
Olyan sötét volt, mint egy miniszterben.
Körülbelül annyi humor van benne, mint egy hat láb mély gödörben.
Öregem, azok a franciák! Mindenre külön szavuk van.
Az mindig segít bizonyítani az ember igazát, ha csapkod, toporzékol és kiabál.
A sör lassan butít, de nem baj, én ráérek.
Bármi, amiben egy csöpp élvezet is van, az vagy erkölcstelen, vagy hízlal.
Csak egyszer vagyunk fiatalok. Utána más mentséget kell találnunk.
Eddig nagyképû voltam. Most már tökéletes.
Az élet olyan, mint egy motor: be kell rúgni, különben nem megy.
Azért iszom, hogy mások érdekesek legyenek.
Halhatatlan vagyok - egyenlõre.
A kis munkát kis ívben, a nagy munkát nagy ívben kerüld el!
A világnak több szerény zsenire lenne szüksége. Olyan kevesen maradtunk.
Láttam az igazságot. Semmi értelme.
Csoportmunka az, amikor sokan csinálják, amit mondok.
Néha félek, hogy élek.
Aki velünk van, az nincs magánál.
A csikkek is fellázadtak. Eddig csak elnyomásban volt részük.
Okos enged, ha már szenved.
Magányos így a nyeregben, amióta meghalt a ló.
A méhek nem olyan szorgosak, mint hisszük. Csak nem tudnak lassabban zümmögni.
Ha nincs gatyád, nem tudod felkötni.
Ne okozzunk baleseteket az utakon. Vezessünk a járdán.
Minden döntés hiba.
Mindenki tudatlan, csak más-más témában.
Senki sem olyan okos, hogy mindig tudja, mit csinál.
Ha egy nõ meg akar tanulni vezetni, ne állj az útjába.
A helyzet reménytelen, de nem súlyos.
Egyik szemem sír, a másik üveg.
Azért jó az üvegszem, kiveszem, ha verekszem.
Nem vagyok gyáva, csak mindig félek.
Mindenki megkopaszodik egyszer, csak van aki nem éri meg.
Valószínûleg nem véletlen, hogy a nagy mesemondók mind férfiak voltak.
Ami majdnem az, az nem az.
Ma kezdõdik életed hátralévõ része.
Egyetlen baj a semmittevéssel, hogy sohasem tudod, mikor végeztél.
A gyõzelem nem a legfontosabb - CSAK AZ A FONTOS
A pillanatok öregítenek, nem az évek.
A szó az emberiség leghatásosabb kábítószere.
Optimista az, aki azt hiszi, hogy a légy a szobában a kijáratot keresi.
Tudom, hogy isten én vagyok, mert ha hozzá imádkozom, én hallom az imát.
A valóság azoknak való, akik nem bírják a kábítószert.
Képzeld el, hogy tartanak egy háborút és senki nem jön el.
Azt hiszem felfordulok és megnézem mi van odalent.
Nyeregbe pattant és elvágtatott a szélrózsa minden irányába.
Érdeklõdés hiányában a holnap elmarad.
Nekünk nincs semmi lehetõségünk, de azt alaposan kihasználjuk.
Teljesen egyetértünk: Te szeretsz engem, és én is szeretem magamat.
Nekem nincsenek elõítéleteim. Mindenkit gyûlölök.
Van-e a Földön értelmes élet? - Nincs. Én is csak éppen beugrottam ide.
Jézus meghalt. De te sem élsz sokáig!
Jézus él.  -Mi?! Akkor elhalasztják a húsvétot?
A karácsony elmarad. József mindent bevallott.
A pokol üres, mert minden ördög a felszínen van.
Bocsánat, hogy élek! Többet nem fordul elõ!!!
Sohasem felejtem el az arcokat, de a te esetedben kivételt teszek.
"Az idõ pénz" kifejezés a kupikra illik leginkább.
Olyan nõ nincs, aki okos is meg szép is. Legföljebb én.
A szépség múlandó, de a rondaság fokozható.
Tudod mi a hûség? Mindig az, amit a másiktól követelünk.
"Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!" - Halaszd a jövõ hétre.
Ami az anyának korai, az a kamasznak már tavaly is késõn lett volna.
Szenvedésnél több, ha legyõzöd fájdalmad.
Az ifjúság vallás, és mindig hitehagyás a vége.
Akarj! Remélj! Szeress! S tiéd lesz újra a föld.
Az embert megszülni nehéz, de jóra nevelni még nehezebb.
...aki sokat beszél, persze hogy mond fölöslegeset is.
Az ész nem ad erõt. Azt csak a szív adhat.
Bolond dolog olyan emberrel vitatkozni, akinek a szíve vérzik.
...a nép eleget imádkozik, de isten, úgy látszik nem ér rá meghallgatni.
Fiatal szív mindig közelebb van az igazsághoz.
Tréfálkozni kell. A vidám embert jobban megértik.
Minden emberi kín apróságból ered.
Ne feledd: a butáknak csak a mesékben van szerencséjük.
A szívet azért rejtette el az isten, hogy senki se lássa.
A büszkeséggel semmire se mész!
Ahol a szó bágyadt, ott a zene diadalmaskodik.
Legkülönb ember, aki bátor, s csak egy külömb van, aki bátrabb.
Tévedhetsz, hibázhatsz, vétkezhetsz, de légy igaz ember.
A szép van olyan hasznos, mint az, ami hasznot hoz. -Talán még hasznosabb is.
Szeretni és elveszni jobb, mint nem veszni el sohasem.
Sok bíró van a világon, de igazság csak egy!
A nõk sohasem bocsátják meg a kudarcot.
A fiatalság olyan hiba, amely napról napra kevesbedik.
Hátra kell lépni, hogy nagyobbat lehessen elõreugrani.
S különben is, mit bizonyít a sikertelenség?
...Nahát...14 napja fogyózom, s mindössze két hetem fogyott el...
A tanévnyitó nekem akkora lelki traumát okoz, hogy csak júniusra heverem ki...
Tegnap Dos-t kellett használnom, ma Windows-t! Már elõre félek a holnaptól...
Aki másnak vermet ás ...az utána k*rva fáradt lesz.
Ha nem tetszik, ahogy vezetek, akkor tûnés a járdáról!
Csak a hülyék aggresszívek. Elhiszed, vagy kiverjem a fogaid?
Én csak az 'a' betûvel kezdõdõ italokat szeretem: asört, abort, apáleszt,...
Amit ma megtehetsz, azt tegnap kellett volna.
A mazsola egy rémült arcú szölöszem.
Lehet, hogy a mennyország jó hely, de a pokolban több az ismerõs.
Életem a száguldás! Mondta a csiga és bedõlt a kanyarban.
Emberek, ne féljetek! Tegnap megettük az utolsó kannibált is!
"Ha már jó nem lett, legyen nagy!" Microsoft filozófia!
Egyél tehénszart - tizmillió légy nem tévedhet!
Szeretem a munkát; lenyûgöz. Képes vagyok órákig ülni és nézni.
Pompás aranyóra. Büszke vagyok rá. Nagyapám a halálos ágyán adta el nekem.
Már csak hányni jár belém a lélek.
Az életben csak egy dolog a szép, de az épp nem jut eszembe.
Gyalog megyünk, vagy elvisz Presley?
Igen! Van terepszínû kabátunk, csak nem találjuk...
Erdõ szélén jó a kedv, ott lakik a barna medv.
Sziget várán sok a lik, ott lakik a Zrínyi Mik.
Minél több emberrel találkozom, annál jobban szeretem a kutyámat.
Ha megdobnak kõvel, dobd vissza kettõvel.
Adj Uram türelmet. -- De azonnal!
Sok jó ember kis helyen is elfér! Fõleg ha van köztük sok jó asszony!
Most jövök egy IQ tesztrõl. Szerencsére negatív!
Mi a Fidesz-kommandó fedõneve? ... VérNarancs.
Ha a kukoricaolaj kukoricából készül, akkor a babaolaj..?
Gondosan moss kezet, ki tudja hol volt elõtte a szappan!
Az is hülye aki taxival megy autósmoziba...
Nehogy már a mézesbödön nyalja ki a macit!
Jöttem, láttam és most nem gyõzök bocsánatot kérni. 
Minél öregebb a Nagypapa, annál jobb tanuló volt az iskolában.
Megy a csiga hazafelé.
Ha a csengõnyomógombot alacsonyra szereled, minden arrajáró kölyök becsenget.
Néma gyereknek az anyja sem látja a fától az erdõt.
Zwack vezet világtalant.
Már hetedik éve, hogy anyósom átjön karácsonykor. Idén újítunk.... Beengedjük.
"A macskám öngyilkos lett." "Hogyan?" "Fejbe lotte magát kilencszer"
"A nyelvész ápolja a nyelvet... a humorista kiölti." ...a cipész meg bevarrja.
"Anyu! Kimehetek cserit szedni?" "De Pistike, tél van!" "Tudom! Sapka, sál..."
"Bocsánat, ön a tánctanár?" "Lófaszt. Én az illemtanár vagyok."
"Csokis az orrod!" "Le van szarva!" "Ja..."
"Doktor úr, engem mindenki levegonek néz!" "Kérem a következot!"
"Elbírod a saját súlyod?" "Persze!" "Akkor hord el magad!!!"
"Ellenor a jármuvön!" "Kár, hogy nem fordítva."
"Ember, jöttem az életedért." "Életem, téged keresnek!"
"És a szerv ép?" "Itt a szerv beszél!"
"És ne mondogasd egyfolytában, hogy oké, oké?" "Oké."
"Ez mind a tiéd lesz fiam!" "A függöny apám?"
"Hány éves a felesége?" "Köszönöm a kérdését, mindig ugyanannnyi."
"Hogy hivják a kövér indiánt?" "Gömbvillám..."
"Hogy hívják az örökké tartó sexet?" "Rekúrzió"
"Hogy születik és hogy hal meg egy autóversenyzo?" "Kilyukad a gumi."
"Hogyan hal meg egy noi agysejt?" "Magányosan...
"Hogyan száll fel Rózsa Gyuri a buszra?" "Egyes ajtó nyílj ki"
"Itt járt Lord Lucan" "Nem is jártam itt."
"Jézus a megváltó." "Váltsd meg magad, Jézus fáradt."
"Jók a fogaid Laci." "És? Én prosztatavizsgálatra jöttem..."
"Jónapot kívánok rendorbácsi. Én vagyok a Kishal. Hány évet kapok?"
"Kapd be a faszom!" "Kapja be a fogaskerék!"
"Legyen Jehova tanuja!" "Bocs, de nem láttam a balesetet."
"Maga gépész?" "Isten ments, csak olyan hülye a pofám!"
"Maga is a fülészetre vár?" "Mit mondott?" "Tessék?"
"Maga rendor?" "Neeem, csak elbambultam!"
"Mama, kinyalhatom a csészét?" "Kussolj el és húzd le!"
"Mennyi az ido?" "Úgy érted most?"
"Mi a sírig tartó szerelem titka?" "A korai halál."
"Mi lesz, ha az SZDSZ és a Kisgazdapárt egyesül?" "Szabad a gazda."
"Miért adta a Pápa áldását a Polskira?" "Mert nem lehet benne paráználkodni."
"Miért fényesíti a rendor a sakkfigurát?" "Nehogy matt legyen!"
"Miért kerül ennyibe egy pohár viz?" "Mert a sivatagban vagyunk!"
"Miért piros az ördög szeme?" "Mert az ördög soha sem alszik."
"Miért tátog a hal?" "Playbackkel..."
"Miért viszik az anyóst mindig szavazni?" "Hogy szokja az urnát."
"Mikor kell gyertyát cserélni az anyóson?" "Halottak napján."
"Milyen az arab lopakodó?" "TEVE mamuszban."
"Milyen lett az IQ teszted?""140 Pont" "5-ös számrendszerben?"
"Mit csinál a homokos vadász?" "Meghúzza a ravaszt."
"Mit csinál az ûrhajós, ha szomjas?" "Ûr-kutat-ás!"
"Mit iszol?" "Pillanatragasztót..." "Mit??" "Mmmmmmmmmmmmm!!"
"Mit kell adni a hasmenéses vizilónak?" "UTAT!"
"Mit mondott apád, mikor lecsuktak?" "Üdvözöllek fiam!"
"Mit szednek a terroristák depresszió ellen?" "Túszokat!"
"Mit viszel a kosárkádban, Piros(ka)?" "Bort, kalácst és egy kis vazelint..."
"Na és milyen érzés érettnek lenni, fiacskám?" "Broáf..."
"Ne mondd el, hogy mit álmodtál éjszaka. Freudot olvastam."
Aki sokat keveri a szart, azt berántja a kanál.
Ami másnak etyem-petyem, maga bele potty.
Büdos gyereknek anyja is érzi a szagát.
Ki mint veti ágyát, úgy arat.
Nem mind arany, ami fénylik... attól, hogy sárga, még lehet szar is.
Néma gyereknek híg a leve.
Sok jó ember kis helyen gonosz lesz.
Úgy jóllaktam, mint macskát szarni.
A világnak több szerény zsenire van szüksege. Olyan kevesen maradtunk...
Ma kezdõdik életed hátralevõ része.
Nekem úgy tûnik az élet elég hosszú, csak nem elég széles.
Az egyetlen baj a semmittevéssel, hogy sohasem tudod, mikor végeztél.
A szó elszáll, az írás olvashatatlan.
Ha te mondod és úgy van, akkor valószínû.
Agy - az a szerv, amellyel azt gondoljuk, hogy gondolkodunk.
Lehet, hogy buta vagyok, de okos nem!!!
Szeretlek. Te is? -- Igen, én is szeretem magam.
Ha nem tetszik, ahogy vezetek, akkor tûnés a járdáról!
Nem vagyok komplett õrült! Még egy pár darab hiányzik ...
Aki másnak vermet ás...az sírásó vagy földmunkás!
Ha nem lenne utosó pillanat, akkor semmi sem készülne el.
Ki mondta, hogy agresszív vagyok? Leharapom a fejét annak az állatnak!
Kedves utasaink! A leszállás a pilóta betegsége miatt elmarad.
Állítólag tíz év múlva véget ér a hét szûk esztendõ.
Az egypupu tevét az különbözteti meg a kétpuputól, aki akarja.
A holnap érdeklõdés hiányában elmarad!
Ma kezdõdik életed hátralevõ része.
Inkább legyen sörhasam, mint vízfejem!
Hátamon a púpom - megbékélnék vele - ha biztosan tudnám: én vagyok a teve.
Amit ma megtehetsz, azt tegnap kellett volna.
Ha a recsegések láthatók is, akkor az televízió.
Aki mer az nyer. ==> Aki merít az nyerít?
Csak a jövõ a biztos. A múlt állandóan változik. 
Már a jövõ sem a régi!
Ésszel él az ember --- mondta a kannibál.
Én már az elõzõ életemben sem hittem a reinkarnációban.
Lehet, hogy a mennyország jó hely, de a pokolban több az ismerõs.
Le az elõítéletekkel! Mindenkit egyformán utálok.
Amit ma megtehetsz, azt tegnap kellett volna.
Van-e élet a halál elõtt?
Nagyon határozatlan vagyok. Bár ebben sem vagyok egészen biztos.
Honnan tudom majd, hogy elfogyott a láthatatlan tintám?
Érdekes ... A Világvége óta alig jött levél.
"Ha lefelé zuhansz, próbáld elhibázni a földet..." - The Guide
"Repüljön a MÁV-val!!!"
Az ország déli és délutáni részén havazik. 
Szeretem a munkát; lenyûgöz. Képes vagyok órákig ülni és nézni.
Tûzvész pusztított Reagan elnök könyvtárában, és mindkét könyve elégett.
De az a legnagyobb baj, hogy az egyik meg nem is volt teljesen kifestve.
Gábor Zsa Zsa a háztartás szakértõje. Ha elválik, mindig megtartja a házat.
Szerelemmel múlik az idõ, idõvel a szerelem.
Az értelmiség elõtt 2 út áll: az egyik az alkoholizmus, a másik járhatatlan.
Kedvenc sportom a kétszáz nõi mell ...
Mai álmomat úgy definiálom, hogy de fini álom.
Az életben csak egy dolog a szép, de az épp nem jut eszembe.
Fény derült a Loch-Ness-i szörny titkára! Nincs is titkára...
Jobb egy mentõ ötlet, mint egy mentõegylet ...
Befordultam a konyhába, rágyújtottam anyukára.
Nem mindegy hogy az okos hülyéskedik, vagy ha a hülye okoskodik ...
Minél több emberrel találkozom, annál jobban szeretem a kutyámat.
Ha megdobnak kõvel, dobd vissza kettõvel.
Kar a karé, láb a lábé, láb a karé, kar a lábé.
Egy a kóser: egy akó ser.
Adj egy falat falat, mondta a falat faló fa ló.
Egy colt mindig erõsebb, mint az ászpóker.
Minél távolabbról nézzük, annál messzebbrõl látjuk.
Eredményeink mellett sikereinkrõl se feledkezzünk meg!
Utálom a konkurenciát mondta Drakula, majd lecsapta a szúnyogot.
Úriember az, aki ígéretéhez híven megmutatja a bélyeggyûjteményét.
Semmi sem erõsíti meg jobban a gyanút, mint egy hivatalos cáfolat.
Nõi logika. - Ez valami vicc?
Karácsony törölve! József bevallott mindent.
Imádok éjjel az országúton vakuval villogni!
Ha van valami, amit egy keselyû mindennél jobban utál, az az üvegszem.
Ez az orrom. Ez én vagyok. Ez az állam. Ez is én vagyok.
Drót végén széndarab, mi az? Gyakorló villamosmérnök.
Az úriember olyan vadállat aki valameddig tud várni.
Nehéz lovagiasnak lenni ló nélkül.
Jöttem, láttam és most nem gyõzök bocsánatot kérni.
Az óra elütötte a fél nyolcat, de sebesültek nincsenek.
Minél öregebb a Nagypapa, annál jobb tanuló volt az iskolában.
Õrült, ki lehányta láncát és most nem gyõzi törölgetni...
A hegedûszó az emberiség azon kísérlete, hogy felakassza magát kötél nélkül.
Mi sem csökkenti jobban egy használt kocsi fogyasztását, mint az eladó.
Megy a csiga hazafelé.
Ha a csengõnyomógombot alacsonyra szereled, minden arrajáró kölyök becsenget.
Ha magasra, még a kerítésedre is felmászik.
Nyugdíjaskérdés megoldása: idén a piros lámpánál átmehetnek, jövõre kötelezõ.
Milyen aranyos a kisfia! És mondja, le szokott jönni néha a csillárról?
Arra ébredtem, hogy a takarítónõ az õrület határát súrolja.
Ez csak egy hologram! Figyeld: belelövök, és ... a FRANCBA!
Néma gyereknek az anyja sem látja a fától az erdõt.
Ahány ház, annyi baj legyen.
Csak a kezdök szörföznek a világhálón, Én cirkálok.
Számításaim szerint az én problémám nem is létezik. 
Úgy félek, mint Makó Jeruzsálemtõl!
Az alkohol öl, butít és savakkal észtert képez
Ne ébreszd fel az alvó részeget, mert úgysem sikerül!
Én csak egy kis homokszem vagyok a nagy gépezet fogaskerekei között...
Ki mint vet, mint arat.
Az akasztott embert még az ág is húzza.
Hol jársz itt, ahol a madár is csak háromnapi hideg élelemmel?
Amúgy az Anyegint ugye Puskin mondta?
Hol jársz itt, ahol a madár sirály???
Evés közben jön megy az étvágy.
Nem jutottam közös evezõre...
Bemódosítok egy indító nyújtványt.
Szegény ember dízelgõz.
Elõkardom rántomat, lenyakom a vágodat, kivéren a buggy.
Közért elõtt oszlopok, bemegyek oszt lopok.
Ingaóra árnyéka kikezdi a falat.
Már Tolsztoj is megmondta, hogy minden az Anyegin múlik.
Jobb ma egy véres párbaj, mint holnap egy páros vérbaj.
Jobb, ha ideális az állapotom, mintha állapotos az ideálom.
Sok jó ember disznót gyõz.
Az alkohol öl, butít és savakkal aldehideket képez.
A néma meséli a süketnek, hogy hogyan látta a vak szaladni a bénát.
Jön még kecskére káposzta...
Nyugtával dicsérd az adóellenõrt.
Ki korán kel, egész nap álmos lesz.
Vak tyúk is talál szemetet.
Jobb ma egy véreb, mint a holnapi túszok.
Öregember nem vénasszony.
Kedves vendég, mint szar az ágyon.
Meghalt Mátyás, nem oda Buda.
Ki mint vet, úgy kell neki.
Nincsen rózsa tetü nélkül.
Szereti mint fecske a rést.
Alszik mint a Budha.
Hazudik mint a fehérfolyás.
Halgat mint a pinty.
Vág az agya mint a habszivacs.
Az operációs termeken, és az üvegszemen túl...
Falfehérke és a hét görbe.
Hólé anyó.
Piroska és a Barkas.
Tepsihapsi és barátai.
Aladin, és a villanykapcsoló.
Alibaba, és a negyven BKV ellenõr.
Kamupipõke.
Csipkejózsika.
Andersen legszebb veséi.
Babszemmankó.
Az öreg halász és a henger.
80 pap alatt a virág körül.
Fattyúk tava.
Ahány ház, annyi pofon.
Ne igyál bele a medve sörébe!
...persze, és akkor majd megint az ÉN hátamon csattan a fekete leves!
Borítsunk fátylat a feledés homályára!
Öntsünk tiszta vizet a nyílt lapok közé!
Nem zörög a paraszt, ha nem fú a szél.
(Sakkozóknak) szégyen a futó, de hasznos.
Aki késik, nem múlik!
Aki másnak göbörvényes, annak pece páka, mert a néma szekercének nem zömbikél a köpce.
Mindenütt jó, de legjobb a mákostészta.
Nem a gyõzelem a fontos, hanem a részvételi díj.
A lónak négy lába van, mégsem asztal.
Egyik fülemen be, a másikon falra hányt borsó.
A hazug embert hamarabb utolérik, mint engem.
Többet ésszel, mint ész nélkül.
Meghalt Mátyás király, kis helyen is elfér.
A hazug embert hamarabb utolérik, mint szódás a lovát.
Kukából nem lesz szalonna.
Éhes makkal disznókat álmodsz.
Amit elhalaszthatsz holnapra, halaszd el, mert lehet!
Aki másnak fityifufy az saját maga potty!
Ha ló nincs, szamár is ló...
Közönyöm szégyen.
Néma gyereknek anyja se vájja ki a szemét.
Ki korán kell az vagy pék, vagy hülye.
Aki másnak vermet ás, abba esik bele más.
Sötétben minden néger fekete.
Hülye gyereknek híg az agya.
Eltûnt mint borjú az újkapuban...
Jobb ma egy toszok, mint holnap egy kiveréb.
Könnyû más farkával csalánt verni.
Nem mind papsajt, ami fénylik.
Sötétben minden tehén.
Addig jár a borsó az útra, míg falra nem hányják!
Derüre bor...
Sokat akar a farka, de nem bírja a kis sz@r!
Nem mind Arany, ami Tompa!
Ki mint él, úgy Tompa.
Dolgozz keveset, nem ér baleset.
A munkához úgy kell hozzáállni, hogy más is odaférjen.
Okos ember a kórház mellé építi a gyógyszertárat. Meg a sírkövest is.
Az élet nagyon drága dolog. De ebben benne van évente egy Nap körüli utazás.
Ha dolgozni támad kedvem, leülök egy sarokba, és csendesen megvárom, amíg elmúlik.
Az ido pénz. Az iskola ido, és én hülyeségekre nem költök.
Szeretem a munkát, lenyûgöz. Képes vagyok órákig ülni, és nézni.
Ha nem tudod hova mész, valószínuleg máshol fogsz kilyukadni.
A pénz nem boldogít - ha nincs...
Mindennek ellen tudok állni, kivéve a kísértést.
Elmegyek az iskolába, de csak azért, hogy elkapjam az influenzát, amivel otthon maradhatok.
A temetõ kerítése felesleges: Akik bennt vannak, nem tudnak kijönni, akik kint vannak, nem akarnak bemenni.
Az ember tapasztalatnak nevezi a maga által elkövetett legnagyobb baklövéseket.
Üde fogak, friss lehelet, szopogasson csirkebelet!
Utazzon a Malévvel, lezuhan még ma éjjel!
Került diszkrõl víruscsapás.
Jobb ma egy túzok, mintha egyet púzok!
Eltartom az asszonyt, mint Toldi a rudat!
Az egyik egy, a másik egy híjan 0.
Magas, mint disznónak a stelázsi.
Ich bin ein Hamburger.
Nem ér a nevem, káposzta a fejem.
Gyerekek hámozására szolgáló készülék.
Két fülem van, mégsem vagyok szatyor.
Mer’ a hentes is mér.
Egyszer begurulok, ki se gurulok jövõ karácsonyig.
Fehér ember nem felejt, az indián meg bosszúálló.
Annyi meg egy bambi.
Puskával is lehet gombát szedni.
Aki zörögcsél, arrébb tolhatja a bringáját.
Két kapura unatkozom.
Ez a ciki, nem a faláb.
Ez a ciki, nem az, ha visszanyal a fagyi.
Én is bárkitõl kérdezem a lottószámot az utcán, nem hajlandó megmondani senki!
Es ist mir Wurst.
Bõg a szamár, esõ lesz?!
Nekifutásból töröm a nápolyit.
Több füle lesz, mint foga.
Nem az iskolában, hanem otthon tanul az ember... (c) by Misi
Ez kb. olyan vicces, mint a WC ajtó.
Fejtsem ki? Nem zöldbab ez!
Azt néz, mint kutya a kútban.
A vonzatos igéknek nekiugrik, mint Foxy a lábtörlõnek.
Kivagyok, mint egy disznó.
Machen wir Deutsch!
Nem mindegy, hogy vörös szalag, vagy szõrös valag.
Nem mindegy, hogy helyet cserélni, vagy csehet herélni.
Hiányzott neki, mint lónak a hátúszás!
A szüzesség olyan mint a lufi. Egy döfés és vége...
Olyan, mint a toronyóra: nem pontos, de ütni, azt tud! 
Egy nõt könnyebb teherbe, mint gondolkodóba ejteni.
A férfi olyan élõlény, aki a kocsiját gyakrabban mossa, mint a ruháit. 
Megõrül tõle, mint a faltörõ kos a fotocellás ajtótól.
Mindkét csapat állóháborúvá merevedik most. (Knézy)
Tipikus svéd kapus, beállt a kapuba, s véd. (Hajdú B.)
Keegan már nagyon ideges, ott flangál a kispad elött a ketrecében, az õ kis türelmi zónájában. (Hajdú B.)
Abdullah próbálja meghúzni, helyette öt húzzák meg. (Faragó)
Mezõ rúgja ki a labdát a róla elnevezett mezönybe. (Vass István Zoltán)
Az ellenfél egyszerüen nem tud eljutni a Porto kapujáig, pontosabban eltud, csak labda nélkül. (Vitár)
A labdába bele tudott érni egy szemfüles belga láb. (Deák Horváth Péter, Fradi-Anderlecht BL selejtezö)
Benn maradt, ami kijött volna. (Hajdu B. Maldini rosszul sikerült köpéséröl, míg az arcán csorgott a nyál)
Elnézést, csak leesett a mikrofonom és felnyomtam magamnak. (Faragó)
Dzurják a felsö sarokba gurított. (Gulyás)
A fekete fiú vezeti a labdát (Vitár, Afrika kupa)
Ezt gyorsan felírom, aztán folytathatjuk tovább a mérközést. (Knézy)
Roberto Carlos feldobta magát, mint egy éjszakai pillangó. (Gulyás)
Most nem akarok beleszólni, mert gyászszünet van. (Knézy, portugál-magyar)
Lyukat rúgott, nagyon rossz megoldás! (Knézy, UTE-Szeged)
Zamorano egy kicsit késön tette be, és nem is volt jó. (Gundel Takács)
És most következzék a meccs, a riporter Fara.. de hiszen az én vagyok!
A mérkõzést Hajdú B. István közvetíti. (Faragó)
És igen, itt jön a magyar zászló!!! A felsö szín piros, a középsö fehér, az alsót pedig nem látom. (Knézy egy olimpián)
Hogy tud egy nõ ilyen okosan futni?! (Gyulai)
Kobaljov megvárja, amíg kiáll a pattogás a labdából. (Gulyás)
Hátulról, ahogy a férje szokta. (Vitár a Bjelova-Bjelov röplabdaházaspár nõtagjáról)
Belökte Kertészt a hatoson belülre, mint hazatérö gazda a kertajtót. (Gulyás, norvég-magyar kézilabda)
A pilóta kiszalad. Az autó leég. A szerelök szomorúak. (Palik egy boxtûzröl)
Elõször havazás, majd csend. Ezerdolláros monitorod ily szépen halt meg.
Maradj a türelmesek útján, haragod mit sem ér. A hálózat már nem él.
Egy összeomlás átváltoztatja drága számítógépedet egy egyszerû kõdarabbá.
Három biztos dolog van: halál, adók és adatvesztés. Találd ki most melyik történt.
Súlyos hiba. Minden ikon eltûnt. Képernyõ. Elme. Üres mindkettõ.
Ha a szexújság kielégíti a vágyaidat, a szakácskönyv miért nem csillapítja az éhséget???
Vissza a szart a kutyákba, a kutyákat az autókba, az autókat ki a városból!
A férfi olyan mint egy golflabda, csak nem minden lyukba talál bele...
Már pedig itt rend lesz! - mondta a nagymama és berúgta a szart az ágy alá
A nulla ugyanannyi információt hordoz, mint az egyes - mondja a digitalizmus
Squirl da kokk!
Tarzan minden reggel rendesen borotválkozott?
Frédi és Béni karácsonyoztak, pedig Krisztus elott éltek?
A sorozat neve "Mission Impossible", pedig mindig megoldják az eseteket...
Az Urben játszódó háborús filmekben mindig óriási robbanásokat hallunk, de az urben nem terjed a hang.
Hogyan írjuk a nullát római számokkal?
Ha Isten mindenható, akkor miért nem képes egy akkora követ teremteni, amit még O maga sem tud felemelni?
Ha az összes többi bolygó holdjának van neve, a mi holdunknak miért nincs?
Miért nyomjuk erosebben a távirányító gombjait, amikor az elem kifogyóban van?
Ha a számítógép nem érzékeli a billentyut, miért kéri, hogy megnyomjak egy billentyut?
Amikor az elso órát beállították, milyen óra alapján állították be?
Hol van az leírva a KRESZ-ben, hogy piros lámpánál kötelezo az orrunkban turkálni?
Ha fürdés után tiszták vagyunk, akkor miért kell kimosni a törülközot?
Miért kell felébreszteni a másikat, hogy megkérdezd, hogy aludt-e?
Ha az összes férfi ugyanolyan, akkor a nõk miért válogatnak annyit?
Ha bizonytalan vagy, ölj! (Rambo)
Tesco gazdaságos quit message
Sírva születtél, körülötted mindenki nevetett. Igyekezz úgy élni, hogy nevetve távozz és sírva temessenek el!
Sokáig kutattam a családfámat és rájöttem, én vagyok a gyökér.
